Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире программа 60 минут.
А самым главным у нас, конечно, специальный выпуск
и так Путин.
Только что.
Прочил расширить программу газификации России.
То есть в случае введения эмбарга нам, разумеется,
есть куда деть собственный газ.
Президент только что буквально несколько минут назад
завершил совещание по нефтегазовым отрасли.
Путин считает, что Европа своим намерением отказаться
от импорта нефти и газа из России сама дестабилизирует
рынок и взывенчивает цены.
почти до небес.
При этом американские СПГ, те самые знаменитые
молекулы свободы заменить российский газ не смогут
и обойдутся европейским странам в разы дороже.
Но это выбор, что называется Европа, переубеждать Европу
смысла нет никакого.
Тем более, что банки из недружественных стран
задерживают переводы платежей за российские энергорезурсы.
Поэтому России прямо сейчас нужно переориентировать
экспорт на страны Южной и Восточной Азии. Слушаем президенту.
Наблюдаются сбоев о плате экспортных поставок российских энергоресурсов.
Банки из этих самых ведружественных стран задерживают перевод платежей.
Напомню, что уже поставлена задача перевести расчёта за энергоресурсы
на национальные валюты постепенно уходить от доллара и евро.
и евро. Попытки западных стран выдавить российских поставщиков, заместить наши
энергоресурсы альтернативными поставками, неизбежно отразятся на всей
мировой экономике. Последствия такого шага могут стать весьма болезненными и в
первую очередь для самих инициаторов такой политики. Что здесь удивляет, так
называемые партнёры из недружеских стран, признают, что не могут обойтись
без российских энергоресурс, в том числе без природного
газа, например.
А поставки из других стран, прежде всего из США, отразятся
на уровне жизни людей и конкурентоспособности европейской экономики.
Несмотря на эти очевидные для всех вещей, европейские
страны постоянно ведут разговоры об отказе от российских
поставок, чем дополнительно достабилизируют рынок
и сами своими руками взвинчиваются, прежде всего, для своих граждан.
Более того, они готовы забыть о своей зелёной повестке
и снова сделать ставку на энергетику с так называемым высоким углеродным следом,
которые ещё совсем недавно хотели полностью прикрыть.
Называли её архаичной и грязной.
Многие политические силы выстраивали свои избирательные компании на экологических лозунгах.
Где это все теперь? Все выброшено просто на помойке.
Появился замечательный повод прикрыть свои собственные просчеты и свалить все в данном случае на Россию.
Причем, просчеты и некомпетентность не только в энергетике, но и во многим другим направлениях.
Меняет тактику именно оборон России.
В Генштабе не исключают нанесения ударов по столице Украины.
Военном ведомство официально предупредили Киев, что если удары по территории России продолжатся,
Вооруженные силы России нанесут удары по центрам принятия решений, в том числе и в Киеве, отчего российская армия до сих пор до этого дня воздерживалась.
То есть ставки, конечно, повышаются. Начать, возможно, Минобороны начнёт с разрушения правительского портала, здания Министерства Бороны, Украина, офиса Зеленского на Банково и главное управление СБУ в случае, если атаки продолжатся.
И еще, конечно, на зрело необходимость нанести удары по крупным железнодорожным узлам.
Ну и, разумеется, эту новость надо непременно сообщить европейским политикам.
Сегодня в Киеве гостит новая партия евро-чиновников,
Найтрат, Спикеры, Парламентов, Чехии и Польши.
Кстати, судя по фото из поезда, ехали они все в том же вагоне,
что и главы восточной европейских стран накануне.
На перрон выходили в касках, то есть понимают,
что такие путешествия становятся небезопасными.
Также, согласно отчетами набороны в Мариуполе от националистических формирований
полностью освобожден морской торговый порт, все заложники боевиков, в том числе иностранцы, теперь в безопасности.
Слушаем генерал-майора Тенашенко.
В городе Мариуполь полностью освобожден от боевиков нацистского формирования ОЗОВ, морской торговый порт.
Все заложники, удерживавшиеся нацистами на судах в порту, в том числе иностранных, освобождены.
Остатки, находящиеся в городе подразделения украинских войск и нацеста Позова, блокированы и лишены возможности вырваться из окружения.
Видим попытки диверсий и нанесения ударов украинскими войсками по объектам на территории Российской Федерации.
Если такие случаи продолжатся, то вооруженными силами Российской Федерации будут нанесены удары по центрам принятия решений, в том числе в Киеве, от чего Российская армия до сих пор воздерживалась.
После грозного заявления Минобороны Узеленского,
который до сих пор успешно якобы отбивал атаки наших войск с помощью постановоченных видео,
явно испортилось настроение, а еще у Зеленского закончились деньги.
Президент Украины просит Евросоюза, Урсула Фондерляин лично сразу 7 миллиардов долларов.
Причем ежемесячно вынь да положено.
и деньги украины просит не на восстановление разрушенных нас
батами городов Донбасса. Сегодня украинская армия снова у тюжилы
есеноватую Донецка на поддержание собственных брюк.
При этом Зеленский уже не стесняется практически открытым текстом
критиковать президента и кенслера в Германии
публично высмеивать за трусость Генсе-Каната,
хотя самому сейчас должно быть совсем не до смеха.
В слову, украинских морпехов, ставшихся в плен российским войскам и силам ДНР в Мариуполе,
достигла 1.350 человек, среди них сразу 176 офицеров.
Остатки сил противника после капитуляции основных сил 36-й бригады морской пехоты в СО убежали на азов Сталь,
правда, зовут полностью блокированной возможности вырваться из окружения украинских нацистов нет.
Как проходит с зачистком Мариуполя?
Смотрим.
На которых с беспилотника последние часы боёв
в районе морского порта Мариуполя,
который сейчас уже полностью под контролем
силополчения Донецка.
Мариупольский порт был одним из очагов
активного сопротивления наравне Сазовсталью
и заводом Ильича.
В Гавани вшли долгие стрелковые бои
и активно работали штурмовые группы.
Выйти отсюда было не просто трудно,
но и опасно.
С воздуха видны морские мины,
мины, плавающие до сих пор у берега.
Переходит под новый контроль не просто целые городские
районы, но и стратегические точки.
Ранее был аэропорт, горосовет, центр и драм театра, прокуратура
и вот теперь морской порт.
Отсюда бабуля туда не уходила?
Да.
Там просто укропы застрелили женщину.
Сейчас перекреста, где азовцы или боссеушники убили пожилую
Женщину отработал БТР. Надеясь, что убийца этой женщины был там, и он поплотела.
Я был в потеряешь телефон.
Особенно интересен тот факт, что схватили ее и поймали, выходя из азов в стали.
Наверняка это снайпер. Сейчас ее будут проверять.
Я тебе говорю, ты потеряешь телефон, меня снимай.
Скажите в словах как обстановка, как проходит действие, что делает противник.
Обстановка очень хорошая, обстановка по кайфу, так как надо.
Полное окружение Азовы признали на Западе телеканал Sky News,
сообщает, что Мариуполь может полностью перейти под контроль российских войск в считанные часы.
То есть, речь идет уже даже не о днях, а часах.
Загадывать не будем, торопить события тоже.
тоже. Сам факт, что на Западе заявили о переломном моменте, говорит сам за себя.
Но если продолжить цитировать нацистских военных, то после падения Мариуполя наша армия
сможет сосредоточить от 6 до 8 тысяч военных, чтобы начать продвигаться на северо Донбасса.
Именно в сторону Авдеевки, которую в СССР за 8 лет превратили в город крепость. Это не преувеличение.
Слово британский наемник из нотингема, которого накануне в Мариуполе взял в плен,
уже в Тонецке дает показания, какие прогнозы на Западе дают его по братьям и зазово послушать.
Россия утверждает, что она на пороге захвата контроля над городом Мариуполь,
который Москва держит в осаде уже более месяца.
Кручевой город может пасть в течение часов. По словам Москвы, ее войска уже полностью
контролируют порт. Более тысячи украинских военных сдались в плен.
Россия опубликовала эти кадры, которые мы не можем верифицировать,
показывающие некоторых из этих солдат.
Мариуполь будет стратегическим преимуществом для России,
равный как и символическим.
Получение полного контроля над Мариуполем будет большой победой для Москвы.
Она позволит создать сухопутный коридор в Крым.
Это позволит развернуть тысячи войск на Востоке.
Для нового запланировано там наступление.
Мариуполь оказался между двух огней.
Становится ли всё более вероятным, что Мариуполь пойдёт?
Да, становится.
Большинство людей считают, что счёт пошёл на часы, а не на дни.
Мы видим, что украинские силы находятся в двух котлах.
Они прижаты к морю.
Последние данные указывают на то, что у них получилось чуть от биться в вазов стали.
но по сообщениям морпехи остались без боеприпасов.
Русские говорят, что свыше тысячи из них сдались в плен.
Украинская сторона это не опровергает.
Можно говорить о том, что фронт сломлен,
и я буду удивлен, если Мариуполь не окажется
в руках российских солдат в это же время завтра.
Несмотря на то, что потеря Мариуполя станет большим ударом для Украины,
эта битва стала эпической самого первого дня этой войны,
до вероятно завтрашнего.
Так что я думаю, что все военные Украины будут помнить в Мариуполь все те, кто сражается к югу Аппезюма и в окрестностях Славянска.
В течение минувшей ночи уничтожены 12 объектов противников, в том числе в населенных пунктах Великая Михайловка и Багатырь 2 склада
Ракет на артиллерийского вооружения украинских войск. На аэродроме Днепар уничтожен украинский истребитель Мик-29,
Вертолет МИ-8 и очередной ударный Бэйр Актар, который Турция увы продолжает поставлять в ССУ,
правда, делает теперь это не напрямую, а через Словакию. Кроме того, оперативно-тактическая
авиация за сутки поражена в 48 военных объектов Украины. Также Менобороны России показала новые
кадры работы экипажей вертолета в К-52 аллигатор. Наши вертушки продолжают уничтожать военную технику,
при этом делают это настолько феллигранно, что даже не входит в зону поражения ПВО противников.
Уникальные совершенно кадры, работа звена алигаторов с максимальной дистанцией по бронетехнике в ССУ. Посмотрите.
Американцы уже не знают, где искать союзников по своей антироссийской коалиции.
На поводу Вашингтона отказались идти Индия, Китая, Венесвелла, Куба, Турция и даже Греция.
В Афинах сегодня объявили, что больше не станут поставлять оружие на Украину,
мол, все, что могли уже поставили, дальше поставки будут лишь в ущерб обороноспособности Греции.
Более того, отбило атаку в США и Саудовской Аравии.
Причем, Саудиты сделали это довольно унизительным для Вашингтона образом.
Просто не брали трубку, когда ВРР Яд звонил Байден в поисках свободной нефти взамен российский.
Но сейчас просто немыслимое. Как вы думаете, что делают американцы, когда им очень-очень нужна нефть?
Правильно, извиняются, просят прощения.
Госсий-секретарь США Облинкин извинился перед наследным принцем Объединенных арабских Emirатов Махаммедом Бен-Заидом
за слишком медленную реакцию США на инварские нападения у ситов.
Об этом сообщили изданию акцию сразу два источника.
Все ради того, чтобы навредить России.
Ну и Япония отказалась неожиданно вступать в антикитайскую коалицию, куда ее силой затаскивал Байд.
Ну и чтобы Япония поубавила свою антироссийскую риторику, в частности в отношении принадлежности, так называемых, северных территорий,
на самом деле наша, в курилте, океанский флот, выполнил пуски калибров в Японском море.
Цель, имитирующую корабль условного противника,
поразили экипажа подлодок Петропавла с Камчатски и Волхов.
Коварищ командир, подводная лодка к бою готова.
Деферент 0 есть, нормальные условия старого.
Зал прозрешен. Есть командир в четыре залпы.
Подовольная сигнальная лодка на аэропорту залпы.
Значит, командир выполнен залп.
Кадры действительно впечатляют, но желание воевать с Россией до последнего Украинца,
у Белого дома эти кадры не отбили.
По информации в острове Journal.
Пентагон теперь будет делиться с Киевом развед данными, которые помогут в ССУ
наносить удары по российским военным целям на территории Донбассы и Крыма.
Заметки сообщаются, что американцы помогут Украине отвоевать Крым и Донбассы.
Более того, в Пентагоне, причем в формате президенции заявили о выделении киевскому режиму
нового пакета военной помощи на почти миллиард долларов,
который будет включать артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты.
А таких планов Зеленскому рассказал лично президент США Байда Ночью.
Он позвонил в Киев и, судя по всему, сообщил, что Америка теперь официально
намерена превратить Украину в Новые Афганистан.
В том смысле, что расчедрились американцы не очень-то сильно.
Жёфта Блакитному воинству, они отправят не свои современные бредли,
а пачи и чёрные ястребы, а ограничатся запасами бывшей Афганской армии,
которая в прошлом году, мы помним, доблестно, героическим образом
разбежалась и рассеялась при наступлении Талибана.
Впрочем, как и её покровители из Вашингтона.
Теперь афганское оружие, а это в том числе вертолётами 17
вместе с партией американских дронов, спихнут на Украину.
А ещё ряд стран НАТО скоро объявят о поставках в Украине
ещё и танков.
Об этом тоже сообщил пресс-секретарь Пентагона Джон Кирбен.
Президент авторизовал ещё один пакет помощи в сфере
безопасности на ещё 800 миллионов долларов для удовлетворения
на сущных украинских потребностей на поле боя,
поскольку российские войска смещают фокус своей
беспощадной агрессии на восток в Краины.
Вы можете увидеть список на этом экране, так что я не буду вам это все зачитывать.
Некоторые из них усиливают возможности, которые мы уже предоставляли Украине,
а некоторые из них дают новые возможности.
Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов,
Это те вертолёты, которые должны были быть направлены в Афганистан?
Да, эти 11 МИ-17 были предназначены для Афганистана, а не из наших запасов.
Мы сначала должны были передать их в Афганистану, но теперь мы их передаём в Украине.
Высокопоставленный чиновник Пентагона ранее заявил,
что американским войскам в Европе возможно придётся помогать украинцам пользоваться системами вооружения.
Будут ли войска в действительности их тренировать?
Есть ли какие-то конкретные образцы техники в этом списке,
с которыми наши военнослужащие им смогут помочь?
Мы действительно ожидаем, что некоторые из этих вооружений
потребуют дополнительной подготовки украинцев.
Мы все еще прорабатываем вопрос о том, как это сделать,
сколько американских войск будут в этом участвовать,
где будет проходить обучение, как долго.
Это все будет зависеть от обстоятельств, но мы уверены,
что мы сможем над лежащим образом научить украинцев пользоваться
Некоторыми из этих систем очень-очень быстро.
Это не очень сложная система.
С самого начала конфликта была беспокойность
по поводу эскалации вмешательства США.
Есть ли сейчас какие-то опасения,
что это американская подготовка спровоцирует какую-либо эскалацию?
Или, может быть, с так интерпретированными русскими?
Мы с самого начала взяли на себя обязательства
даже до вторжения помочь Украине защитить себя.
Это те возможности, о которых попросили сами украинцы,
сами украинцы, которые им нужны теперь, когда боист
концентрированы на востоке страны.
Как это интерпретировать, вы можете спросить мистера
Путина и Кремль.
Сейчас внимание на экран, то есть лона с немецкими
и БМП, и гаубицами, снятые предположительно в Авротславе.
Техника движется в сторону Украины, правящая калиция
Германии договорилась о поставке тяжелых воховар
уже не накануне, и это при том, что еще несколько
дней назад, если верить в главе бонусвера Ламбрих,
Все подарки у немцев для высоу закончились, но, видимо, это не совсем так.
В руководстве в Германии проблемы еще и с исторической памятью.
Поиздержались на вооружении Украины и США.
СВНН пишет, что США уже отправили в Украину треть своих джавенов.
Чехи отправили на Украину еще один эшелон с 20 реактивными системами залпового огня.
Высоу активно осваивает чешскую, точнее сказать еще чехож-славатскую военную технику.
Вот чешская гаубица стреляет на поле боя.
А это французский жандарм позиции, который работает с пулеметом Калашникова на Украине.
Истония за два месяца вкачала в Украину третьего угодового оборона у бюджета.
Словакия, которая ранее направилась Еленскому системой С-300, выключила вместо них у американцев Петриот.
Теперь готова отправить Еленскому 12 истребителей МИ-29, но то же не просто так.
Завен Словакии просят у Байдена истребителей F-16.
В общем, кому война, кому и качественное обновление оборонного потенциала страны.
Цель Запада, помимо обустройства своих корыстных интересов,
конечно же, это как можно быстрее проложить русским дорогу в ад,
или, как выражается ветеран войны в Ираке, устроить шоссе смерти.
Администрацию стоит похвалить за ее усилие, но этого недостаточно.
Этот новый пакет, это шаг в правильном направлении,
он говорит о давно настревшем сдвиге в политике США.
Но это не то оружие, которое необходимо для того,
чтобы отразить российское вторжение.
Я имею в виду, что меняются потребности украинской армии,
ее командирам нужны лучшие системы ПВО,
оружие с большим радиусом действия,
такое как истребители, которые бы восполныли потерей их ВВН,
системы залпового огня, противокарабельные ракеты,
более серьезные беспилотники и так далее и тому подобное.
«Вижу все эти системы, необходимые для достижения господства в воздухе и уничтожения российских складов с горючим аэродромов, транспорта, пунктов сбора военнослужащих.
Я хочу сказать, что когда я вижу спутниковые снимки с многокилометровыми колоннами российских танков, бронетранспортеров и артиллерии,
я вспоминаю шоссе смерти, когда в последние дни операции «Буря в пустыне» мы разгромили иракскую армию.
Украинцам надо дать такое вооружение, чтобы они могли сделать то же самое, вот именно это США, и должны делать.
Кстати, генерал Лейтенант дептула лично принимал участие в операции Бурев-Пустыня.
А значит, должен знать, что в расстрелянной колонии были не только иракские военные, но и вполне себе мирные жители.
жители, но их не заметили и на призывы отправить
американских военных под трибунал внимания никто
почему-то не обратил.
Ничего не изменилось прямо сейчас.
Американский президент с легкостью жонглирует
таким термином как геноцид.
После чего в Белом доме уже начинается привычный,
что ли, флешмоб по разъяснению того, что же на самом деле
имел в виду байтом.
Президент США, поясняю нам, Дженнифер Псаки, не совладал с эмоциями.
Это прямая цитата от Жен.
И всего навсего импровизировал.
Ну и отказываться от мирных переговоров в Зеленским только из-за того, что сказал Байден,
точнее, Дженнифер выразилось из-за слов,
которые произнес рот американского президента, точно не стоит послушать.
Считаете любую, что существует опасность, что мировые лидеры, включая Владимира Путина и Олафа Шольца,
могут быть не уверены, что когда они слышат слова исходящие из уст президента, высказывает ли
он личное мнение или делает заявление о политике США? У вас есть пример какого-то лидера,
который запутался? Эммануэль Макрон сказал, что использование термина геноцид, он рассматривает
как эскалацию риторики.
Наш президент говорил о тех дверствах,
которые он видит на земле и целый ряд лидеров делали.
Именно это не меняет нашу политику.
На чем мы будем по-прежнему сосредоточены,
и на чем сосредоточены лидеры во всем мире,
так это на продолжение и наращивание нашей военной помощи,
нашей помощи в области безопасности,
как мы это сделали сегодня,
предоставив целый ряд вооружений,
даже не предоставляли им в прошлом.
На прошлой неделе Джейкс Альван был здесь, на этой
трибуне, и он сказал, «Мы ещё не видели, чтобы уровень
систематического лишения жизни украинского народа
поднялся до уровня геноцида.
Так что позиция Белого дома изменилась, вы действительно
видели уровень систематических лишений жизни, которые
можно было бы квалифицировать как геноцид».
«Он президент, и мы здесь, чтобы реализовывать его
взгляды, он президент Соединённых Штатов и лидер свободного
мира, и он имеет право излагать свои взгляды в любой
момент, когда он пожелает.
Европейские дипломаты официальные лица заявляют, что это словесная
эскалация оказывает влияние, потому что она сильно усложняет
или делает невозможность перспективу будущих мирных
переговоров с Владимиром Путином.
Значит ли это, что президент такими словами транслирует
мысль о том, что никаких переговоров с Путином никогда
не будет, и что единственный способ закончить войну – это
военная капитуляция.
Нет, я спорю ваш аргумент. Мирные переговоры — это то, что мы всегда будем поддерживать.
Президент госсекретарь, наш советник по национальной безопасности всегда будут
их поддерживать. И мы поддерживаем украинцев в этом стремлении. Я думаю, что маловероятно,
что на решение президента Путина не участвовать в мирных переговорах,
повлияют какие-то слова, прозвучавшие из-за у президента США. Он сам примет решение
участок в них, если это будет в его интересах.
Сразу после перерыва абсолютный эксклюзив.
Первые кадры, первые показания британского наёмника,
пленённого накануне в Мариуполе, который воевал за ВСУ.
Не пропустите, это важно.
Это как сначала срочные новости.
ОЧАК ВОЗГОРАНИЯ НА КРЕССЕРЯ, МОСКВА,
а это слагман Черноморского флота.
В этой минуте локализован, корабль сохраняет плавучесть,
весь абсолютный экипаж, это 500 человек, эвакуированный,
находятся в безопасности, сообщают на баронет России.
На Украине же празднуют перемогу,
привычно тиражируют какие-то безумные фейковые видео,
якобы на них крейсер Москва.
Вот одно из них, нацистая основатель над спата Азов Пилецкий,
выкладывает отзеркаленные кадры девятилетней давности.
На них демонстрация норвежской ракеты «Новал-страйк» «Мессайл»,
которая уничтожает списанные корабль. Там, у них далеко.
А вот еще один украинский чудесный фейк,
который повелось даже турецко-информационное агентство «Анадолу».
Киевские фейкоделы взяли кадры «Горящего танкера»
под флаком Танзани из 2019 года, а чтобы распознать обман, было сложнее, опять-таки
отзеркалили видео и сделали его зеленым, покрасили, изобразив якобы какую-то ночную съемку.
Точно такой же ложью киевского режима являются из верства российских военных,
реальность такова, внимание на экран нашу бронетехнику в Харьковской области.
Местные жители встречают, как освободителей, с российскими флагами в руках, и криками урамы вас ждали.
Вот было три удара, вон два очага видно.
находилось тридцать человек
пироганских смена, поможем и так далее
вот пожалуйста летало
лицало тут у нас
вот так
люди чудом просто живут, все остались
просто чудом
крыша у нас как крыши то
просто так крыши то
вот такие вот приведет прилеты были интересными
Вот, вся крыша по концу на х**.
Вот, это гражданские машины, просто люди пересекали границу.
Вот, что осталось.
Да, наверное, в лаге есть.
А я покажу, как нас родные украинские почвуют.
Опа, стоп.
Странно.
Еще такого нового нет.
Наверное, братья наши американцы англичане преподносят.
Они же там сказали, что до последнего украинца они будут сражаться.
Мы же для них пушечное мясо.
Вот, ракеты. Опа, тишина.
У нас мужик 40 лет вот похоронили.
Вы знаете, до этого сидел в погребе, прятался-прятался.
Пошел до колодца воды набрать.
Там взорвалось осколком.
Там военных нет, а они вот бомбят.
Вот, смотрите, вот видите.
Опа, ложите!
Блин, вообще неисто!
А не понятно, что-то, минута или что-то.
Вот, снимайте. Это, видите, то, что нам, кажется, посылают.
Вот, смотрите, та улица.
Уже никого нету.
Все повыезжали.
Вот еще одна ракета.
Снимите, пожалуйста.
Видите, это то, что нам, кажется, нам присылают.
Вот это то, что оно есть.
Я хотел бы взять в Евросоюз, поехать и обвинить Европу и Америку.
Он показать пол ведра осколков и высыпать им на стол туда, на Европарламент.
И чтобы они посмотрели, чем они помогают нам в Украине.
Вот это я хотел, Байдену, Джонсону, всем.
Это то, что они нам, кажется, преподают. Это я уже...
ВСОУ наносит удары не только по своим же соотечественникам,
но и по российской территории, Следственный комитет возбудил.
Стрела поселка Климово в Брянской области.
В ведомстве сообщают, что два украинских боевых вертолета
у мышцы набили по жилым домам.
Семь человек получили ранение среди них маленьких ребенок.
Выглядит все это как намеренная провокация.
Только накануне Минобороны России предупредила,
что в случае диверсии на территории России
наша армия нанесет удары по центрам принятия решений,
в том числе в Киеве.
Ответ и сейчас должен быть.
Запад во главе США продолжает накачивать
Крайну оружием в Пентагонии прошла красочная презентация
нового пакета военной помощи в общей стоимости 800 миллионов
долларов.
В него уже вошли гаубицы, дроны комикадзе, свитч-блейты,
вертолетами 17, еще 500 джевелинов.
CNN пишет, что Вашингтон передал Киеву уже треть своих
противотанковых комплексов.
На восполнение этих потерь потребуется 3-4 года.
Запад продолжает подливать масло в огонь конфликта
ведет против России тотальную, гибридную, прокси войну,
забыв о существовании международного права.
Об этом заявил глава Мит Сергея Лавров
на конференции, посвященной цифровым международным отношениям
с Лушеем Лаврова.
Наша встреча проходит на фоне серьезно осложнившейся ситуации в мире.
Это связано с агрессивной линией коллективного Запада,
возглавляемого Соединенными Штатами,
который стремится восстановить и на веке закрепить своё доминирование в международных делах,
чтобы и дали решать свои собственные узкокорыстные задачи,
в ущерб национальных интересов других членов международного сообщества и за их счёт.
Важнейшей составной частью этой агрессивной линии является многолетняя политика Запада
по комплексному системному сдерживанию нашей страны, что называется по всем фронтам.
Кульминация этого русофобского курса, безоговорочная поддержка Вашингтона и Бреселем,
радикально-националистического киевского режима,
пестывание на Украине ультррадикалов создания из Украины Антироссия.
Под предлогом Украинского кризиса коллективный Запад объявил нам, по сути дела,
тотальную гибридную войну.
Запад присвоил себе титул Светочи Демократии, как вы знаете,
и грубейшим образом нарушает взятые на себя международные обязательства
по обеспечению свободы выражения мнений, равного доступа к информации, вместо
международного права они выдумывают свои правила. И вот одно из таких правил
как раз и заключается в том, что когда Западу это не нравится, он просто перекрывает
доступ к информации в соответствующих источниках. Запад демонстрирует
тоталитарную нетерпимость к альтернативным точкам зрениям.
Ну и в ходе спецоперации все заметнее.
На Зоюливе становится американский след на Украине.
Французский журналист и режиссер Сомье приехал
по воевать за Зеленского вместе с французскими женаемниками.
Но вместо интернационального батальона,
это прямая статта из его заметки,
он попал, как ему показалось, в пентагон.
Солдат удачи встретил никто иной,
как американец, который заявил, что он лично командует
тут всеми, украинцами, в том числе, а вот документы
другого Янки, который уже декомандовался и был убит
на Донбассе.
Гадры с американским паспортом найдено в боевике, который
сражался на стороне ВСУ, публикует Министр Чучанской
Республики по национальной политике внешним связям,
печатей информации.
Посмотрите.
представители американских спецслужб, которые у нас, получается, работают на территории Дамбаса,
занимаются уничтожением мирного населения и еще какие-то претензии у кого-то к нам. Вот люди,
которые готовы воевать до последнего украинца. Все они здесь находят приют в украинской земле,
земле так называемой на территории Дамбас. Пусть они
все найдут себе здесь такой же приют. Ахмат Сила
Алла Гокбар. Россия мощь Дамбас не победим.
Американские власти обсуждают возможность отправки
высокопоставленного чиновника в Киев, знак поддержки
Украины. Об этом пишет Нью-Йорк Таймс, ссылка на свой
источник. Это будет не Байден, но в Белом доме недавно
заявили, что его поездки в Киев пока не планируются.
и, скорее всего, даже не вице-президент Камала Харис.
Скорее всего, к Зеленскому поедет высокопоставленный
американский военный советник украинского президента
Аристович заявил, что речь может и те главе пентагона
Остин.
В начало российского вторжения не один американский
чиновник еще не посещал Киев с визитом, зато посмотреть
на войнушку на Украине охотно едут европейские сателлиты
США.
«Без высоких гостей поглазить на войну в Киев из Варшавы
едут не только президента, но и главы парламентов.
Представители Польши и Чехии по традиции изучают карту
в КП.
В нём ранее на этом же месте сидели лидеры Латвии,
Литвы и Эстонии, а перед ними ВИП-погон похвалил
британский премьер.
Сейчас я еду на фантастическом поезде украинских железных
дорог из Польши в Киев.
В Мариинского дворца киевская резиденция украинского президента высокие гости добираются на бронированном автомобиле.
Первым выходит пан Дуда.
Вместе с ним президент Литвы Маусе, да Латвия Левица, Истония и Карис – главная русовобия Евросоюза.
Им должен был составить компанию президент Германии Штайн Майер,
но Зеленский ему отказал из-за тесных связей с Россией.
Отказ Киева принять президента Германии Штайнмайра вызвал волну возмущения во всех
политических партиях Германии. Многие политики посчитали такое решение самым настоящим
оскорблением. Считают решение Киева абсолютно неверным. Шольц, думаю, уже поговорил с Зеленским
по телефону и высказал ему свое недовольство. Что тут сказать, если Зеленский действительно
надеялся, что вместо Штайнмайера к нему приедет Шольц,
с железобетонными обещаниями поставить оружие и вести
санкции против России, то ситуацию он оценил совершенно неверно.
Теперь у Зеленского возникли вопросы к Макрону.
Тот отказался назвать действие России на Украине геноцидом
и сделал скандальное заявление про братский народ.
Еще до опытания Франции.
Относительно вопроса Франции.
Мы не теряем единые детали.
Такие вещи для нас очень болезненные.
Поэтому я обязательно сделаю всё, чтобы сегодня с ним обсудить именно этот вопрос.
Если не сегодня, то завтра.
Украина может победить, может добиться победы.
И насколько мы можем помочь с оружием и гуманитарной помощью, финансовой и экономической,
мы должны это делать.
14 миллионов евро гуманитарной и финансовой помощи – это то, что выделила моя страна.
Европейским лидером в режиме non-stop проводит экскурсии в Буче.
Но уседа позирует на фоне разрушенных зданий и тут же публикует фото в социальных сетях.
Вот где темная сторона человечества показала свое лицо.
Жестокие военные преступления, совершенные российской армией, не останутся безнаказанными.
След за поездом, на котором к Зеленскому приехали европейские лидеры в сторону Киева,
движутся эшелоны с оружием. Чехия отправляет на Украину реактивные системы залпового огня,
чехословатскую версию советских градов. К польской границе прямо сейчас подвозят немецкие
БМП, гаубицы и даже основные танки Германии – леопард. В телефонном разговоре с Зеленским
Байден рассказал о выделении Украины военной помощи на 800 миллионов долларов.
Впервые пакет будет включать помимо ПТРК и Стрелкового оружия, артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты.
«Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов, это те вертолеты,
которые должны были быть направлены в Афганистан».
«Да, эти 11ми-17 были предназначены для Афганистана, а не из наших запасов. Мы сначала
Должны были передать их Афганистану, но теперь мы их передаем Украине.
«Волстри Джорнелл» при этом пишет, что администрация Байдена
отныне будет делиться с Украиной разведданными,
которые помогут в ССУ поражать цели в Крыму и на территории Донбасса.
Пентагоны вовсе проводят встречу
с представителями крупнейших оборонных компаний,
включая «General Dynamics» и «Locket Market».
На встрече обсуждают не просто помощь Украине,
Украине оружие, которое позволит в ВСУ наносить удары по российским аэродромам.
Соединенные Штаты готовы рассмотреть возможность поставок Украине вооружений в средней дальности,
которые способны наносить удары по аэродромам на территории России.
Об этом сообщила на встрече с группой военных обозревателей
заместителю Министра обороны США Кетлин Хикс.
Да, мы продолжим рассматривать типы средств, которые запрашивают украинцы.
В плане того, чтобы придать им немного больше дальности и дистанции,
Зайвила Хикс в ответ на вопрос о том, готов ли будет Вашингтон изучать варианты передачи Киеву оружия,
потенциально позволяющего поражать военные аэродромы на территории России.
Вселенские при этом на ломаном английском просят предоставить еще больше оружия среди прочего самолета.
Их можно остановить столько оружия. Это нужно сделать прямо сейчас. Необходимо вооружить Украину прямо сейчас.
Нам нужна тяжелая артиллерия, бронетехника, системы противовоздушной обороны и боевые самолеты.
В СО запустили флешмоб, снимают видео, на которых клянчат деньги у Олег Гархов из списка Forbes, чтобы купить истребителя.
Купи мне летак.
На его борту я буду рисовать звездочки, по числу сбитых нами с тобой самолетов не людей.
На поле боя, при этом успехов меньше, чем на просторах и Ютуб.
В плен сдались уже 1160 украинских военных 36-й бригады морской пехоты.
176 из них офицеры говорят, что не было ни воды, ни еды, ни патронов.
Куда он часто, что выходит на запасный кавидором, утром получается,
У нас разбили, я где-то час, можно сказать, пока отвлеживался
свою силу, пошел противникам, сдался, меня приняли нормально
сразу, отвезли к себе на передовой, где оказались
сразу быстрые медицинскую помощь.
Предоступление был ранен, своими был брошен.
Накрития помощи, никто не оказал помощь.
Остался истекать кровью.
Минут через 30 увидел военнослужащие Танецкая Народная
Республики, которые попросили поднять руки, показать, что я без оружия, подошли ко мне без криков, без угроз.
Сказали, что для меня война закончена, что все будет хорошо, они окажут первомедицинскую помощь.
Оказали мне первомедицинскую помощь, им очень благодарен.
Парни, откуда трофей такой?
Американцы значительно повышают ставки, очевидно присутствие, как британских, так и американских граждан, пока не можем утверждать про офицеров.
Потому что их нам не показали, но тем не менее очевидно, что иностранцев там много.
И главное, что огромный пакет в помощи Украине, в виде вооружений, опасных вооружений,
хоть и не очень-то современных, отправляется в зону конфликта.
Знаете, сегодня как раз ровно 8 лет, 14 апреля 2014 года.
Власть, которая пришла в результате переворота на Майдане в Киев, объявила жителей Дамбаса террористами и послала туда вооружённые силы, ровно в 8 лет.
Ужасных, абсолютно 8 лет для жителей Дамбаса, тысячи убитых, прежде всего мирных, тысячи убитых.
И когда кто-то говорит, а зачем мы вот сейчас это делаем,
не было альтернативы.
И это говорит вам все, хотя бы немного посвященные в этом теме.
Конечно, нам совсем не хочется бомбить эти узлы желездорожные,
мосты желездорожные, по которым идет эта помощь.
Киев не хочется бомбить.
Но если мы это не будем делать, будут бомбить Ростов, Белгород и Воронеж, а дальше еще больше.
Но ведь так, это же сам понятен.
Посмотрите, как задираются. Было сказано, если еще раз, и тут же еще раз, 7 человек получили ранение,
2 человека из Брянской области до сих пор находятся в тяжелом состоянии в больнице, в том числе маленький ребенок.
Да, почувствуйте разницу, как вот этот боец говорит, подошли и сказали, оружие нет,
для тебя война закончена, не кричали.
Но вот разницу почувствуйте.
Вы понимаете, что никому не хочется, никому не хочется.
С белых перчатках не получится.
Но, к сожалению, так.
Но, к сожалению, так.
И эти ч**ки какие-то там про геноциды говорят, но это просто смех.
Вы скажите своим индейцам про геноцид, скажите, там ничего не было, скажите, жителям хиросимой на Гассаке, что там ничего не было.
Там примеров можно столько приводить, что просто даже говорите об этом.
Макроны зашпанили, он сегодня дал уже второе интервью, объясняющее, по какой причине он отказался называть действия Российской Федерации на Украине геноцидом.
Из его формулировки следует. Но если это геноцид, так вмешайтесь, идите воюйте, вы же не идете. Зачем вы повышаете ставки?
Где юристы? Должны работать юристы в первую очередь, а не политики. То есть он кинул камень в Вашингтонский огород.
Нет, ну понятно, что там в Вашингтоне и Псаки там бедная переводит с английского на английский.
Как и есть.
Что сказал Байден?
Псаки тоже не очень там мастер формулировок.
Ну да.
Ну совсем не мастер, но она пытается что-то даже вот представлять.
Даже она пытается трактовать Байдена.
Байдена вет какой-то там уже у них.
Вот.
Знаете, у них все так.
Вот мы приехал вот этот Карл, у Карла, который украл Кораллы, видимо, Шольц, не Хаммер этот.
Заметьте, великая отечественная война. Я расскажу просто историю, кроме мне отец рассказывал сам лично.
Он закончил войну в Вене, был там ранен и, так сказать, был там лично.
Вот там был такой конслагер, Мауд Хаузен. 570 человек оттуда сбежали.
Вы в учебнике истории не найдете, никогда.
И даже в интернете я покопался, не найдешь в интернете.
570 человек сбежали в феврале оттуда. Что делают Австрияки, да?
Кстати, этот конслагер, где Карбышева заморозили,
это они ублюдки, которые поливали его водой,
для того, чтобы он замерз на холоде, вот это это...
У него 18 тысяч советских солдат погибли при освобождении вены.
Да, так на всякий случай. И вену не бомбили.
Взяли город, просто, а надо было бомбить, чтобы как Берлин, заезжая из Берлины,
ни одного старого здания там, барочку стоит и все.
Вот они так хотели, нет.
А сегодня наш паспред в УБС Елу Кошевич принес цветы, чтобы почтить память.
В том числе своего родного отца.
А выбежали украинцы, выбежали украинцы, устроили флешмут, помешали. Они против. Нельзя, говорит, акупанты-убийцы.
Так вот я про австрийцев, про этих благородных людей тоже хотел бы сказать.
Вот эти 507 человек из этого лаири сбежали. Что они делают? Они объявляют так называемого охоту на зайцев.
То есть, просто людей, обычных людей, которые с вилами, с охотничьими ружьями, пошли охотиться на наших воинов, которые сбежали за эту лагерь.
И те, которые приводили их живыми, их отчитывали, тут же расстреливали и ставили, до сих пор там стоят вот эти насечки, сколько убитых.
Вот это люди, конечно, они в Европе, Евросоюз, прекрасные люди, благородных нравов, великой, так сказать, нации.
Представляете, что было? Вот это и даже нигде нет. А ведь они делали, а вот с этого надо начинать. Приехал он сюда нам сказать.
Ты вспомни, как был это, родной. Вы что, забыли? Или они, может, изменились как-то? Да никак они не изменились. Они ровно такие же.
Такие же ***, ровно такие же, которые сейчас хотят сделать Афганистан.
Они сами говорят, мы хотим сделать второе Афганистан из Украины.
А в Украине между прочим сейчас миллионы людей голодают.
Миллионы. Почему?
Потому что американцы вместе с британцами заморозили деньги афганского народа.
Понимаете, у себя в банках взяли, как всегда, эти *** они что делают?
Они просто тупо воруют деньги.
У себя в банках говорят, не, ну вы там как хотите.
А там миллионы холодают. Хотите, у Украина, вот вам два мэта тоже устроить надо было.
Но это не геноцид.
А нет, это кого, что? Больше того, они нам говорят, когда мы говорим, в рублях рассчитываетесь.
Слушайте, вы что, с ума пускали? Это нарушает санкции, которые против вас ввели.
Ну понимаете, да чего додумались?
Это все равно, что избивает в подворотне кого-то, да там, он начинает кричать сопротивляться,
Причать сопротивляться, он говорит, слушай, ну прекращай нарушать закон о тишине.
Ну ведь ровно так получается.
Вообще, у меня слов просто нет.
И эти люди говорят о том, что мы должны проявлять какую-то там по отношению к ним партнерство.
Партнерство, а мы так и делаем, слушайте.
Ну мы там, труба до сих пор работает.
Газ идет, Украина получает, так сказать, за это деньги.
Ну слушайте, может мы и начнём, кстати, у нас вот этот вертолёт, который они хотят передать,
это же наш вертолёт. И у нас есть контракт на их обслуживания. Может мы их обслуживать будем там?
Хватит, ребята, пока не бомбите, сейчас мы вам тут подкрутим, там сможем что-нибудь, давайте будем обслуживать.
Ну давайте уже прекращать это дело.
Более того, когда мы обслуживали эти вертолёты у американцев для Афганистана,
они компанию российскую, которую эти вертолёты обслуживала, вывели с подсанкций.
Вся суть.
Именно так.
Кроме всего прочего, вот сегодня что получается?
Посмотрите, если взять ну просто чисто, по территории
нашей стреляют, по ставке вооружения идут, идут.
Что они собираются делать?
Они же ведь реально сейчас говорят о локальной ядерной войне,
возможной в Европе.
Так и есть.
Ну, это же не просто слова. Вы же вспомните, они говорили, мы не будем вмешиваться.
Теперь они вмешиваются. Причем вмешиваются конкретно. А теперь они заговорили о ядерной войне.
Ну, так.
Но Кирбин надеется, что она будет в Европе и до них не долетит.
Ну вот, вот, а это может быть. Я же не исключаю.
Теперь человек, которого я зауважал с новой силой, Дмитрий Анатольевич Медведев,
который оказался в душе сильнейшим патриотам, он говорит им просто.
Он говорит, ребята, если вы собираете вступать на то Швеция и Финляндия,
конец без ядерному статусу Балтики, конец, и говорит, не виноватый, а он сам пришел.
Правильно говорит. Ведь они же к этому ведут все, к этому.
А мы что должны делать? Вот сейчас вот они поставляют эти вооружения.
Вот что нам делать?
Мы же прекрасно понимаем, что они будут на поле боя.
Да, у них там может быть не так сильно обученная армия, но стрелять-то они будут.
И это тысячи убитых, тысячи.
Но мы же очевидно понимаем.
У них хорошо обученная армия.
Именно армия.
А армия хорошо обученная, которая на Дамбасе сейчас.
Там они сейчас набирают вот этих всех призовников.
Мобилизованные, конечно, да.
Конечно, ну...
В общем, это угроза.
Очень серьезная угроза.
Очень серьезная.
Я надеюсь, это все понимают.
Я, первым заместительником, это по обороне, я, конечно, не в генеральном штабе.
Но я прекрасно понимаю, о чем идет речь.
Вот, поэтому хотим мы, не хотим, ну никак нам по-другому.
В конце могу сказать только одно.
Вот тут бортка стоял, вот, дневной программ. Вот прямо под каждым словом подпишусь.
Не буду пересказывать, кому интерес, пускай посмотрит.
С нами, пожалуй, 90% населения России.
Согласятся, многие, конечно, задают вопрос, по какой причине, если мы в лице Министерства обороны накануне заявили,
что в случае новой провокации будет нанесён удар по центру принятия решения в Киеве,
этот удар до сих пор не нанесли,
Провокация действительно осуществлена. Сегодня сообщения пришли сразу из нескольких
приграничных областей. Это не только Брянская область, это еще
Белгородская область. Вот посмотрите, это Российская Федерация.
Наша с вами страна.
Украинцы сегодня нанесли удар. Ну, разумеется,
должен последовать...
Пожилым кварталам, пожилым домам.
Возможно, мы забегаем вперед.
Может быть, он последует с минуты на минуту. В общем,
Все ждут, это нельзя спускать, что называется, на тормозах.
Ну а теперь долгожданная новость в нашем распоряжении.
Наконец-то, это в самом деле эксклюзив, появились первые кадры, первого допроса,
того самого британца, который позировал в окопах с гранатометом.
Я процитирую и говорил, что я буду резать русню.
И никогда в жизни не сдамся этой русне в плен.
Вот он в плену.
Слушаем.
«Вы приехали сюда защищать Украину, а на самом деле
те, кто стоял с вами, плечом к плечу, убивали мирных
жителей».
«Я думаю, вы правы.
С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда
говорил, что мы должны уйти, потому что Донбасс был
признан независимым, как и Луганск.
Если бы Украина действительно хотела бы избежать этого
конфликта, то она бы сказала «хорошо, мы уходим».
они должны были признать независимость Донбасса, а также признать независимость Крыма.
Почему эти люди убивали мирных жителей?
Потому что они преступники. Они грабили супермаркеты, когда люди искали еду, пытались спастись.
Они забирали еду из магазинов, они останавливали мирных жителей, когда те выходили за водой.
Методичка абсолютно работает по методичке розданной командованием, они все там,
повара, все там водители. Нет, нет, я не стрелял, я был радиотехником. Мой, да вы что, я...
И на лоб посмотрите, упал, споткнулся. Грузил технику и не принимал участие в боях,
потом смотрит локти, они все стёртые от опоры, когда ты держишь автомат,
но и с этим наемником с ним, конечно, давно все ясно, и он принимал участие в сирийском конфликте.
Теперь вот уже три года он в составе морской пехоты бахвалился, оскорблял русских, оскорблял Данчан,
и неизвестно, сколько убил, но я думаю, что он подробно об этом расскажет, господин Казаков.
Будет сидеть. Хорошо. Как минимум. Пусть... Там реалегализовано смертная казнь.
Будет ли он сидеть?
Должен ли он сидеть?
Пусть радуется тому, что рядом с Донецкими ребятами находятся российские военнослужащие,
которые, я точно знаю, призывают их на кровью экстдержанности,
потому что если бы Донецкие были там в одиночку,
я думаю, что, к сожалению, для кого-то пленер было бы гораздо меньше,
потому что они меньше сдаются, потому что они меньше доходят до пункта инфилитрации.
Я бы только с вашего позволения чуть отмотал пленку назад.
У нас очень сложная война, я не понимаю, термин гибридная, он такой журналистский скорее,
но то, что она сложно устроенная, это точно, вот внутри в ядре теперь, раньше даже этого не было,
внутри в ядре есть боевые действия, которые живут вообще-то своей жизнью.
Простите, любого не даже не штабиста, а даже полевого командира.
Он скажет, что у нас здесь своя логика, своя жизнь, свои новости,
своё собственное время и пространство.
Это в ядре этой войны находится.
А над этим ядром надстроены определённые такие этажи других фронтов.
Есть экономическая война, есть дипломатическая война, информационная война.
А все это вместе упаковано в одну и главную идеологическую войну,
в идеологическое цивилизационное противостояние.
Есть определенный момент, я ничего это рассказываю,
когда есть такие вбросы, новостные даже,
которые приводят к тому, что все эти концентрические круги вдруг замыкаются в едином
и оказывают влияние на все, ну как, например, провокация в буче.
Она создана на линии информационной войны, но оказала непосредственное воздействие на все остальные, включая даже боевые действия, потому что в итоге пошло больше оружия на Украину.
И вот что касается экономической войны, стощего вы начали.
Хотя надо понимать, что решение о том, что пойдет больше оружия, было сначала принято, а потом подсуна Любуча.
Да, кстати, что касается бучейся,
вчера вечером сегодня утром
опубликованы исследования
западного медийного рынка
и резкий спад, как вот стилиманджара
интересок Украине в западных СМИ.
Ждем бучу два.
Это работает как часы.
Они должны вернуть Украину в повестку.
Сегодня, завтра они придумают как.
И они должны запустить еще
не только американские ВПК,
потому что его, очевидно, уже
перестает хватать.
Но и европейский военнопромышленный комплекс для того, чтобы продолжать снабжать Украину оружию.
Впрочем, Украину можно вернуть в мировые смены, реализуя то обещание, которое вчера дало Министерство обороны.
Украина сразу вернется во все мировые смены.
Так вот, к тому, что сегодня утром говорил Верховный главнокомандующий, это важно, чтобы об экономике говорил Верховный главнокомандующий.
Я просто хочу еще раз нашим людям объяснить, потому что очень известные мои друзья в том числе,
Люди до сих пор не верят в то, что мы «Газпро» продаем за рубли.
Ай, там эта схема.
Я в своем телеграм-канале, так и называется, Казаков,
эту схему сегодня еще раз опубликовал.
Вы ее помните.
Покупатель газа, черный квадрат «Газпромбанка» и продавец газа «Газпром».
Наши экономисты, когда объясняют, чем ошибка,
они двигаются слева направо от покупателя, который платит евро.
И говорят, ну он же евро покупает.
Достает из кармана.
Здесь очень важно понять,
чем отличается Путин, о чем знают все мировые лидеры.
Невероятно хладнокровен.
Он никогда не торопится и не допускает суеты,
и другим не позволяет суетиться.
Надо считать эту схему с другой стороны.
Вот здесь ГАС-Пром, который продает газ.
Здесь красная стрелочка, он получает рубли.
Мы хотим в чувственном месте удовлетворить,
что они такие европейцы такие с поклоном, приседанием приходят в Москву на толкушку,
покупают рубли, терваны и потом идут в кассу Газпрома, мы этого хотим?
Это было бы идеально.
Или мы хотим продавать газ за рубли?
Ну так уж, если честно.
Это... Хладнокровнее надо, хладнокровнее.
Согласен с вами, Павел.
Потому что наша задача, продать газ за рубли, чтобы у нас не могли их заморозить.
Конечно.
Они работали в нашей экономике.
Путин никого не обманывал, он сказал и эта схема это показывает, но мы смотрим все,
давайте порвем тельняшку на груди и заставим их ползать у нас в ногах вообще.
Давайте не будем морвать тельняшку на груди, потому что все, что касается газа,
это наше российское благосостояние, это зарплата учителей, врачей, это пенсия.
Поэтому, конечно, никаких резких движений сейчас не будет,
Поэтому мы продолжаем поставлять газ, в том числе и по украинской трубе, потому что, если мы внимательно послушаем то, что сказал Пути, он сказал, мы принимаем длинную уже.
Она была до 30-го, сейчас до 50-го года программа газификации страны. Но 72% газифицированных его.
Нам надо, до 25-го года у нас будет 80, нам надо сделать 100.
И слова, которые произнесены, я надеюсь, обнадежат тех, кто без газа сидит.
Сочи, некоторые кварталы, что-то могут газифицировать, раз-раз и все.
И смотрите, что еще.
Мы, когда газифицируем всех, для нас не будет необходимости во внешнем рынке,
Мы добываем свыше 500 миллиардов кубометров газа.
Продаём на внешний рынок 250 с лишним.
Остальное мы потребляем сами.
Это, фактически, две трети.
Если мы закроем в этот недостающую газификацию,
то весь свой газ мы можем поставлять и потреблять сами.
Если мы построим ещё заводы,
то мы ещё больше будем добывать
и поставлять на свои же заводы, и потреблять его сам.
Перерабатывать его и продавать продукцию с высокой и добавленной стоимостью.
Это все может стать нашей экономикой, а не чужой, безусловно.
Поэтому у нас так в истории часто бывало спасибо нашим врагам.
Они нас подталкивают решением, которых для нас хорошие, а для них плохие.
И еще, если позволите, мы сейчас постоянно крутим видео с пленами.
Я уже у вас говорил и благодарил вашего корреспондента,
Александра Сладкова за то, что он точечно очень правильно показывает им будущим военнопленным,
определенные сигналы подает, когда он Алексея Дикова показал,
чтобы они понимали, кому они сдаются в плен,
что они такому, с кем они 8 лет воевали лицом к лицу.
Одной крови, условно говоря, как военные, не нацики, конечно.
конечно. Вот эта операция, она шла в несколько этапов. Нам каждый раз показывали
кратную новость, вот сдалось под 50 человек, а вот потом еще 100, а потом тысяча. На самом деле,
это сложнейшая операция и то, что сдалось тысяча с лишним, это результат первых 50,
потому что это были разведчики, которые сдавались и должны были посмотреть на себе,
проверить, как с ними будут обращаться. У них было условие связь со своими,
Эту связь им обеспечили, и они разговаривали о женщинах и о погоде, на самом деле заложив туда кодовые слова.
Потом еще две партии прошли, и когда женщины во второй партии было очень важно,
потому что им тоже дали возможность.
И вот это вот тысяча, фактически остатки всей бригады в Марпехов,
когда они по кодовым словам поняли, что как русские обещают, так и делают, и Донецкие тоже.
Вот тогда они пошли.
Это невероятно важный сигнал, потому что сарафанная радио, не нужен телевизор.
Все это уже знают за Донецком, в этой Авдеевской промке, в Кормоторске.
Эта группировка, все это уже знает.
Даже как она уже знает, что их тоже никто не собирается деблокировать.
И поэтому это история очень сложно устроена.
Когда мы возмущаемся, я тоже, кстати, возмущаюсь,
Почему мы до сих пор Министерство обороны не разгромили?
А давайте посмотрим на это с другой стороны.
Министерство обороны и Генштаб не отдали команду деблокировать Азов в Мариуполе.
До последнего момента, до полного окружения на Азов стали.
А если бы не было Генштаба и не было бы Министерство обороны
и разрушено Центральное Управление армии,
то тогда я не исключаю, что Донецкая группировка пошла бы на прорыв,
например, к Харькову, а из Николаева из-за порожья там прилетел бы билетский, набрали бы толпу народа и ломанули
бы безоружные морю, бы пришлось бы всех косить в прямом эфире. До определенного момента нам нужна
управляемость. Ну да, идут они, да, надо косить, конечно, если они идут с оружием. Ты же надо косить, а что
Хладноковик, покажите нам, пожалуйста, кадры пленных из Ангара, съемка того самого Александра Сладкова, нашего легендарного военкора.
Будем считать, что это его опрос украинских пленных.
Интервью. Как он ввел себя?
Назови командиры бригада.
Команет-баранет.
Применялось ли какое-то химическое оружие против вас?
нет реально потому что чтобы я знал точно
ни головных болей ни тушноты ни какого-то ощущения потери
координации офицеры есть должность какая у вас
Чайник связи не делал.
Так.
Заступной зампоза не делал.
Как?
Зампоза не делал.
Вы кто?
Старший сажант.
Какая должность?
Командир отделения комплекса подавления, Рэп.
Применяли по авиации?
Нет.
По наземным целям?
Да.
А Рэп как, оператор станции или что?
Оператор, ну да, оператор станции.
Куда шли?
Я шел просто за тем человеком, который знал, куда идти.
Кто сдался сам, кто попал в бою?
Ну а как вы, вы же выходили, пытались прорваться?
Сколько человек осталось там еще на базе?
Оставалось никого, все выходили.
Я к никого?
Ну вот так все уходили.
Кранины есть?
Куда родили?
Перевязаны?
Кем?
Вашими ребятами.
Привязаны, да, безболеещие.
Так, что такое с тобой?
Привезали.
Привезали?
Опа!
Внуву.
И пить ничем.
Полаглавы я не видел.
Так, предплечье, да?
От помощи уже не видел.
Кто оказал помощь?
У ваших ребят.
А у вас была возможность получить помощь?
Нет, там все разбежали, из цехала смачивались.
Да, ну понятно, вот эти ребята в бою все захвачены, в принципе.
Говорят, что сдались, но под воздействием огневым, поэтому можно считать, что это не добровольный воздействие.
Ещё вы про девушек вы сказали, Слотков опросил всех девушек, которые сдались в плен.
Спросил, что нужно.
И сам магазин поехал.
И поехал в магазин.
Вокламоотношения, пленным, сладков, бывший военный, пожалуйста.
Знаете, поддержу коллегу, скажу вот о чем.
В свое время я заинтересовался англосаксонской системой права.
И что меня больше всего в ней удивило?
Вот если даже взять их книги 1893-1908 годы, думайте только в даты, да,
у системы права, все народы мира разделены четко на три типа.
цивилизованные, полуцивилизованные и нецивилизованные.
Какая разница?
Оказывается, разница очень простая.
Между цивилизованными народами действуют нормы и обычаи ведения войны.
В отношении полуцивилизованных народов,
причем указано, кто эти полуцивилизованные народы,
русские, японцы, немцы, да,
действует выборочна.
— А первые только англо-саксы, наверное. — Французы еще, романские народы уже отнесены к этой категории.
А остальные нет цивилизованной народы.
В отношении них нормы международного права действуют там и тогда, когда это считают нужным цивилизованной народы.
— Привет, Адольфа Лаизыч. — Привет, Адольфа Лаизыч.
— Подождите, а про Адольфа Лаизыч, что же я сейчас интересно скажу?
Меня попалась потом книга интересного американского политолога Германа Кана о термоядерной войне.
И там говорилась вот такая мысль, что если начнется конфликт на территории двух Германии, ГДР ФРГ,
США должны будут применить тактическое ядерное оружие, чтобы подтвердить гарантии безопасности ФРГ.
То есть что произойдет с немцами, их совершенно не интересует.
Это как бы некая пешка, разменная карта и не более того.
Подумайте, если для этой цивилизации, даже немцы, которые ловили военно-пленных,
это пешка и не больше в их понимании, то что такое в их понимании все остальные, правда?
В принципе, да, в принципе так и есть.
Помните, это замечательно была карикатура в тайм, с по-моему,
где после, когда лежит Кадафи, в виде поверженной шахматной фигуры,
Стоит Кэмерон и говорит в Королеве, что да, ради краха Средиземноморского Союза нам пришлось пожертвовать этой пешкой вашей величества.
Вот так они воспринимают мир.
Поэтому то, что мы хотим им доказать, это так, это не так.
Мы хорошие, мы действуем цивилизованно, не применялось ли химическое оружие.
На них это не действует. Они воспринимают это как шахматную игру.
И поэтому они говорят об этом именно тоном шахматной игры и никак иначе.
То есть только силы и давления?
Есть цель, они считают, как говорили всегда Изн Хавэр.
Военные мысли это по формуле.
Приказ, техническая готовность средств исполния.
Больше ничего нас не должно волновать.
Только рация и больше ничего.
Вот это суть англосоксонского мышления, чтобы мы это понимали.
Теперь момент второй.
Мы почему-то думали, у нас, к сожалению, в стране большая наша проблема,
что 45-й год – это точка в истории.
А опять-таки почему мы так решили?
Они готовились к реваншу, тихо все эти годы.
Да, действительно.
И посмотрите, с кем у нас колоссальные проблемы,
помимо самих Соединенных Штатов Япония, снова на востоке.
И мы видим подъем Германии на антироссийской основе в Европе на Западе.
Я вспоминаю, привет даже нашим многим патриотам, которые говорили в середине 90-х.
Ах, сейчас Германия возвысится до новой сверхдержавы,
бросит вызов в США, как прибисморки, англичанам, французам.
А вот они могут вполне бросить нам вызов в Союзе с США.
Мы почему-то об этом тогда не очень-то думали.
А теперь мы видим, что Украина — это такой полигон, на который происходит эта апробация.
Они пробовали бросить нам вызов вместе с США, и в 40-е годы договаривались в конце войны о том, что давайте вместе остановим Советский Союз.
Как говорят американцы, англосаксы, эту партию мы не выиграли. Ничего, подождем, выиграем следующую.
Еще раз они мыслят категориями чувства, они стараются убрать чувства. Мысль исключительно категории шахматной игры.
Тогда какой следующий ход для нас?
Для нас очень простой, и может быть, кому-то он покажется не очень приятным.
Нам надо перерезать поставки возможные вооружения.
Давайте вспомним, как это можно сделать.
У нас разные колья на Украине и в железнодорожной, и в Европе,
значит, вагоны будут остановлены на какое-то время до перешива клея.
Нам придется нести удары по железным дорогам, чтобы сделать невозможно.
А это на нейтральной линии или там?
На Украине. На Украине.
А, нет, а на мостыке нам придется нести удары в Близи
от западной границы по железным дорогам Украины,
чтобы пресечь возможные поставки вооружений.
Вот это ключевый момент. Или мосты?
Мосты станции станут стратегическими селями,
чтобы не достичь поставки вооружений.
В нашем распоряжении появился еще один эпизод
допроса того самого британского головореза,
активного участника, сразу двух боевых военных компаний, еще раз снова и снова хочу, чтобы
наши зрители знали эти слова, человек, который обещал резать рустню, прямо сейчас сказал, что
не участвовал, фактически, боевых действий. Посмотрим.
Объясните теперь мне свое видение того, что здесь происходит, так как вы находились там внутри, и вы приехали сюда
защищать Украину, а на самом деле те, кто стоял с вами, плечом к плечу, убивали мирных жителей.
Я думаю, вы правы. С первого дня, когда мы прибыли в Мариуполь, я всегда говорил,
что мы должны уйти, потому что Донбасс был признан независимым, как и Луганск. Если бы
Украина действительно хотела бы избежать этого конфликта, то она бы сказала, хорошо,
мы уходим. Они должны были признать независимость Донбасса, а также признать независимость Крыма.
Я понимаю то, что он сейчас говорит, но я хочу спросить о другом. Почему эти люди убивали мирных жителей?
Потому что они преступники. Его не удивило такое отношение к мирным жителям, военнослужащих.
После этого был первый раз, когда я увидел реальность.
А пишите эту реальность мне, что вы увидели?
Это недостаток заботы о мирных. Они грабили супермаркеты,
хотя мирным нужна была еда, чтобы выжить после того, как их окружали.
И они забирали еду из магазинов, они препятствовали мирным жителям выходить,
чтобы взять, например, воды. Например, в магазине, который грабили,
они не давали мирным жителям взять воду. Они забирали всё себе.
Сколько остаются на сегодняшний день офицеров других стран,
стран, которые прибыли до боевых действий внутри Мариуполя. Лично не знаю. Я знаю, может быть,
одного британского, который находится на озове Джон Холден. Андрей Роданко, который взял интервью
этого главареза, сейчас наверное на прямой связи, шеф нашего бирона Донбасси, Андрей что еще
Я еще рассказал, наемник что-то приехал.
Евгений Ольга, здравствуйте, студия, здравствуйте.
Но это профессиональный наемник, который участвовал не в одной войне.
В начале, когда мы с ним начали общаться, мне показало, что это обычный человек,
который приехал на Украину, каких-то идей придерживался там в Англии,
был одурачен и направился сюда.
Но когда мы начали с ним беседовать, а мы с ним проговорили более часа,
начали открываться разного рода подробности.
Первое мы увидели у него наколку на руке.
Это наколка обозначала курсая свободная армия,
то есть курды, которые воевали в Сирии.
И я у него спросил, вы были в Сирии?
Он сказал, да, я был в Сирии, это было неохотно.
Я ему задал опрос, за кого вы воевали?
Он сказал за Курдов, за Курдскую освободительную армию.
И второе, что он мне ответил и что мне показалось странно,
то, что он в 18-м году уехал оттуда и его перебросили на Украину.
В 18-м году именно эта часть Курдов перестали разорвать отношения с американцами.
Соответственно, американцы начали перекидывать своих наемников на другие точки.
И вот этот человек, по имени Айден, был переброшен на территорию Украины.
Я задал ему вопрос, кто вас вербовал, и он и это мне ответил.
Некий гражданин США Александр Тодос, который является волонтером и который занимается вербовкой вот таких людей, как Айден.
Потом этот же Айден начал и сам принимать участие в вербовочных операциях.
Он даже написал целую статью, по которой, я так понимаю, работали спецслужбы.
Находился он на территории Украины четыре года, он переходил от одного подразделения к другому.
Скорее всего, этот человек конкретно выполнял разного родащика отливые задачи,
на которые неспособны люди, которые проживают на Украине.
Соответственно, мы с ним подчались первые, и с ним дальше будут заниматься специалисты.
Я думаю, он очень много интересного расскажет о работе западных спецслужб на территории Украины.
Евгений?
Андрей, скажите, пожалуйста, а есть понимание, сколько их там таких с паспортами в Великобритании,
соединенных Штатов Америки, сколько это стоило, в каком моральном состоянии находятся эти люди?
Вот такого рода, чувствительная информация он вам сообщил?
Ольга, только в том подразделении, в котором служит Эйден,
таких человек было около шести.
Он точно информацию не стал говорить, начал как-то уклончиво к ней относиться,
но он сказал точно, что там есть люди из Англии, люди из Морока,
люди из европейской части, то есть их много.
Но он сказал еще, что эти люди есть и в Азове, причем он сказал о том, что там есть сейчас офицеры, которые находятся внутри Азов, стали из завода.
То есть эту информацию он нам подтвердил.
Андрей, какая у него военно-учатная специальность?
Принимал ли он участие непосредственно в боях?
Метка стреляет.
Военная подготовка у него серьезная?
Евгений, ну соответственно, с того, что он воюет не первый год, а уже как минимум 6 лет, он находится в разных точках ведения боевых действий.
Соответственно, подготовка у него довольно-таки серьезная.
Нам вначале он сказал, что он стрелок, потом оказалось, что он минометчик, потом он начал рассказывать о том, что он вообще не стрелял.
Но когда я его попросил показать указательный палец, то там был довольно-таки внушительный мозоль.
А это говорит о том, что этим пальцем он постоянно давил на курок.
Соответственно, да, он стрелял, он воевал.
Конечно же, когда я у него спросил, он не разочаровался ли военных Украины,
которые должны были защищать жители Дамбаса, а они начали их просто, напросто убивать.
Он, конечно же, рассказал, что он в войне разочаровался, и больше воевать он не собирается, и вообще, он хочет домой.
И когда он узнал о том, что Российская Федерация признала Донбасс, то он вообще хотел покинуть эту территорию, но ему этого никто не дал сделать.
Ну, естественно, это ложь, естественно, это человек, завербованный спецслужбами, и он выполнял определенные задачи.
Какие это уже он расскажет специалистам, которые с ним будут работать?
Спасибо вам огромное. Спасибо за эти эксклюзивные невероятные подробности.
Наш военный корреспондент Андрей Руденко на прямой связи из Донецка,
Андрей автор того самого интервью, эпизод которого вы только что видели еще раз.
Первый пленный наемник Головарес начинает рассказывать о своих деяниях в Мариуполя.
Никуда не уходить.
Срочные новости США рассчитывают полностью поставить украине новый пакет
военной помощи на 800 миллионов долларов до конца апреля об этом сообщили в
петагоне на западе паника россия вот-вот возьмет мариуполь скань юс об этом
сообщает военные эксперты предрекают падение города в течение нескольких
часов британской разведки уже размышляют что станет следующей целью
путина наиболее вероятными направлениями российского
наступления там считают кроматорской Константинов
в авдейском котле, который прилегает к Донецкому аэропорту,
могут находиться до 50 тысяч украинских боевиков.
Они постоянно обстреливают годами уже столицы ДНР и Пригроды.
На передовой побывал военный корреспондент Семен Пегет.
После Мариупольского котла, который уже был давно захлопнут,
уже после сдачи неу-нацистов в плен Захарта и Ленича
по порядка тысячи человек накануне сдали сейчас
в общем-то народная милиция ДНР при поддержке
сруженных сил Российской Федерации
начинает операцию новый котел, которую я называю уже Авдейским
а со стороны Маринки идет одна наша группировка
со стороны Горловки. Другая подъемка из Агрессии в Клине.
Сейчас бойцы батальона Спарта, а именно боя с позывным веселой
легендарной спартанские воин. Сейчас идите на огонь из агресса
по позиции ВСУ со стороны аэропорта. Тут у них довольно серьезный
укреп района. Его нужно метатично день из-за дня разбирать.
однако из-за ГСа уничтожать живую силу противника, которую видят наши глаза, так называют наблюдательный пункт народной милиции ДНР, в общем-то это не мешает, что, собственно говоря, сейчас и происходит.
Веселый, расскажи, как противник себя ведет на данном участке фронта и какова ваша сейчас задача, основная?
Пофиник, идёте, агрессивно стрелять. Война.
Наша задача – выбить их в первых позиции, чем мы занимаемся.
Жьём, бьём, даем им себе знать.
Лет мы уже выучили каждый метод земли.
Позицию мы их не знаем прекрасно.
И даем им чёткие ответы, на их неагрессию.
Отвечаем чёткими попаданиями, даем им подхвоста.
А скажи мне, ну у них действительно серьезный укреп район, и нужно время, чтобы его, грубо говоря, разобрать.
Да, есть аэро-воздушная разведка. Такая разведка противник проанализирован. Мы видели серьезный укреп района, и мы знаем, куда бить по этим укреп районам. Чем мы и занимаемся.
Батальон Спарта очень хорошо знает этот район,
а Вдеевка непосредственно прилегает к Донецкому аэропорту,
а следует на эксталиции ДНР.
Именно оттуда неуноцисты ведут регулярные обстрелы,
гражданские кварталов города.
И, конечно же, выпить их оттуда жизненно необходимо для республики.
В принципе, этим ребята сейчас и занимаются.
Пожалуй, очевидно, что зачастка Авдеевского котла
может стать приоритетой целью армии России-народной милиции ДНР.
Примерно благоразумие боевикам подали их коллеги из котла соседнего Мариупольского.
За сутки там сложили оружие 1160 морпехов 36-й бригады ВСУ.
176 из них офицеры.
Все больше украинских военных берут пленные бойцы-народной милиции ЛНР.
Захваченные в ВСУ-шнике рассказывают, что им стыдно за военные преступления сослуживцев.
И чтобы и вики из правого сектора требовали от них расстреливать мирных жителей,
пленные встают на колени перед мемориалом в районе поселка видная.
Он построен на месте массового стихийного захоронения мирных жителей, убитых украинскими нацистами.
Нам привезли около 20 человек людей, там были и женщины, и мужчины.
У них мирные люди, у них были белые повязки на руках,
привезли их справа сектора люди.
Нас было там шестеро и еще два, и была команда, чтобы их расстреляли.
Мы на вопрос наш, зачем мы это должны делать, старший ответил,
что это будет наша месть за бучу, убитых вроде бы, как буча мирных людей.
Мы отказались это делать, за что нас разоружили.
Мы же были вместе с вами, этим государством.
Чем я отличаюсь от вас, просто я не пойму.
Чем спит, отличаюсь от вас.
Просто потому, что мы не захотели прийти на Майгане.
С какой целью вы это делали?
С какой?
Нам очень стыдно. Мы не знали от таких потерей.
Мы не знали, что делать с ней.
Простите, мы не знали, что делать с ней.
Вы знаете, если вы пришли матери этих детей,
вы бы не смогли даже не успели бы прощения попросить.
Вы вызываете такую ненависть, такую злобу.
Мы любили Украину, мы жили в этой Украине.
Мы стояли под этим флагом, а теперь нам стыдно.
Стыдно, что вы довели до такой степени, что мы ненавидим ни вас, украинцев, ни ваши
влаги, ни ваши обычаи. Вот привык ли стоять на колени перед Европой, перед Америкой, так и ползать.
Польские власти, видимо, знак поддержки украинских неонацистов планируют уничтожить
стране около 60 памятников советским солдатам-отсвободителям. Первыми снесут
монументы в Великопольском и селистском воеводствах, сообщил глава Института
в «Национальной памяти» Кароль Навродский в эфире «Радио Гданьс».
Судя по всему, Польша тоже все забыла.
Их что тоже нужна – динозификация.
Накануне в Киеве побывали президенты Польши и прибалтийских стран.
Повщались с Зеленским, погуляли по якобы разрушенных русскими населенных пунктов.
Сегодня на военное сафаре приехала новая группа младо-европейских туристов.
Главы парламентов Польши и Чехии смотрят.
Ни дня без высоких гостей поглазеть на войну в Киев из Варшавы едут не только президента, но и главы парламентов.
Представители Польши и Чехии по традиции изучают карты в КП.
В нём ранее на этом же месте сидели лидеры Латвии, Литвы и Эстонии,
а перед ними вип-вагон похвалил британский премьер.
Сейчас я еду на фантастическом поезде украинских железных дорог из Польши в Киев.
В Домаринского дворца киевская резиденция украинского президента высокие гости добираются на бронированном автомобиле.
Первым выходит пан Дуда.
Вместе с ним президент Литвы Маусе, да Латвии Левица, Истония и Карис – главная русовоба Евросоюза.
Им должен был составить компанию президент Германии Штайн Майер, но Зеленский ему отказал из-за тесных связей с Россией.
Отказ Киева принять президента Германии Штайнмайера вызвал волну возмущения во всех
политических партиях Германии. Многие политики посчитали такое решение с самым настоящим
оскорблением.
Считают решение Киева абсолютно неверным.
Шольц, думаю, уже поговорил с Зеленским по телефону и высказал ему свое недовольство.
Ну что тут сказать? Если Зеленский действительно надеялся, что вместо Штайнмайера к нему
приедет Шольц, со железобетонными обещаниями поставить оружие и вести санкции против России,
то ситуацию он оценил совершенно неверно. Теперь у Зеленского возникли вопросы к Макрону.
Тот отказался назвать действие России на Украине геноцидом и сделал скандальное заявление про
братский народ. Относительно вопроса Франции. Мы не теряем единые детали. Такие вещи для нас очень
Поэтому я обязательно сделаю всё, чтобы сегодня с ним обсудить именно этот вопрос. Если не сегодня, позавтра.
Украина может победить, может добиться победы. И насколько мы можем помочь с оружием и гуманитарной помощью, финансовой и экономической, мы должны это делать.
14 миллионов евро гуманитарной и финансовой помощи – это то, что выделило моя страна.
Европейским лидером в режиме non-stop проводит экскурсии в Буче.
Но уседа позирует на фоне разрушенных зданий и тут же публикует фото в социальных сетях.
Вот где темная сторона человечества показала свое лицо.
Жестокие военные преступления, совершенные российской армией, не останутся безнаказанными.
След за поездом, на котором к Зеленскому приехали европейские лидеры в сторону Киева,
движутся эшелоны с оружием. Чехия отправляет на Украину реактивные системы залпового огня,
чехословатскую версию советских градов. К польской границе прямо сейчас подвозят немецкие
БМП, гаубицы и даже основные танки Германии – Леопард. В телефонном разговоре с Зеленским
Байден рассказал о выделении Украины военной помощи на 800 миллионов долларов.
Впервые пакет будет включать, помимо ПТРК и Стрелкового оружия, артиллерию, бронетранспортеры и вертолеты.
Вертолеты, которые вы предоставили со своих складов, это те вертолеты,
которые должны были быть направлены в Афганистан?
Да, эти 11ми-17 были предназначены для Афганистана, а не из наших запасов.
Мы сначала должны были передать их Афганистану, но теперь мы передаем Украине.
Wall Street Journal при этом пишет, что администрация Байдена отныне будет делиться с Украиной разведданными,
которые помогут в ССУ поражать цели в Крыму и на территории Донбасса.
Пентагоны вовсе проводят встречу с представителями крупнейших оборонных компаний, включая General Dynamics и Lock It Market.
На встрече обсуждают не просто помощь Украине, оружие, которое позволит в ВСУ
наносить удары по российским аэродромам.
Соединенные штаты готовы рассмотреть возможность поставок Украине вооружений средней дальности,
которые способны наносить удары по аэродромам на территории России.
Об этом сообщила на встрече с группой военных обозревателей
заместителю министра обороны США Кетлин Хикс.
Да, мы продолжим рассматривать типы средств, которые запрашивают украинцы.
Украинцы, в плане того, чтобы придать им немного больше дальности и дистанции, заявила Хикс в ответ на вопрос о том,
готов ли будет Вашингтон изучать варианты передачи Киеву оружия, потенциально позволяющего поражать военные аэродромы на территории России.
Селенские при этом на ломаном английском просят предоставить еще больше оружия среди прочего самолета.
Их можно остановить столько оружия, это нужно сделать прямо сейчас.
Необходимо вооружить Украину прямо сейчас.
Нам нужна тяжелая артиллерия, бронетехника,
системы противовоздушной обороны и боевые самолеты.
В СО запустили флешмоб, снимают видео, на которых клянчат деньги
у алигархов из списка Forbes, чтобы купить истребителя.
Купы мы не летак.
На его борту я буду рисовать звездочки по числу сбитых
нами с тобой самолетов-нелюдей.
На поле боя, при этом успехов меньше, чем на просторах
и YouTube.
В плен сдались уже 1160 украинских военных 36-й бригады морской
пехоты.
176 из них офицеры говорят, что не было ни воды, ни
не еды, не патроны.
Минут через 30 увидел военнослужащие Донецкой Народной Республики,
которые попросили поднять руки, показавшие обезоружие, подошли ко мне без криков, без угроз.
Сказали, что для меня война закончена, что все будет хорошо, они окажут первомедицинскую помощь.
Оказали мне первомедицинскую помощь, и мы очень благодарим.
Парни, откуда трофей такой?
Поступают новые данные о том, что в Мариуполе сдаются в плен военный, высокопоставленный.
в том числе будем проверять сообщим во время эфира
еще тревожная новость, только что губернатор
Белгородской области сообщил, что удару
подверглось село Журавлевка, есть разрушения
данные об страдавших, точняются, но, в общем,
все по какому-то написанному не здесь, а на Западе
сценарию происходит, чуть только Минобороны говорит о том, что
Если провокации продолжатся, то будут нанесены удары по центрам принятия решений.
Они не просто продолжаются, они усиливаются и эскалируют люди. Пожалуйста.
Ну, откровенно говоря, конечно, на самом деле сейчас будут совсем другие действия.
Вообще план специальный военный подразумевает корректировку по уходу действий.
Соответственно, сейчас изучаются вот эти центры управления.
Мы знаем, что центр не один.
И естественно, что сейчас командование примет, конечно, соответствующие решения.
В этом сомнений нет.
Более того, есть практика, есть на что операться.
В каких случаях и в какое время через разведку наносились эти удары
по центрам управления в различных ближовосточных странах, например, в Сирии, кстати говоря.
и в разных других местах, да и на Кавказе тоже.
Поэтому, конечно, это надо делать быстрее,
с учетом того, что они сами начали действительно действовать гораздо быстрее.
Если сейчас не говорить о каких-то деталях,
я хотел бы сказать о том, что вообще при том,
что мы закончим специальную войну операцию,
Россия может выйти с большими геополитическими преимуществами.
Мы же делаем сейчас очень серьезную работу,
которая связана с тем, что мы обнажаем сейчас весь план Западной,
о чем Евгений говорил, как сценарий, да,
начиная от действий биолаборатории,
которые реально опасаются и беспокоятся весь мир.
И, собственно говоря, той работой, которую мы ведем против
реальных националистических батальонов,
которые реально сейчас являются террористической организацией,
Потому что все методы, которые они применяют, именно этому и соответствуют.
Но очень важно сегодня, кстати, сказать, что вот эта мобилизация психологическая в стране продолжается
и продолжается с решения массового героизма.
Я вот сейчас только скажу, и министерство обороны абсолютно правильно делает, что называют имена героев наших ребят.
Я, например, хочу погордиться своим земляком, предстоителем Кабарин Волгарии Тауэвым, водителем, который спас из горящей машины 5 человек.
Таким образом, он достал 5 человек из горящей машины и спас их жизни.
Кстати говоря, он передвигался и доставлял боеприпасы в определенное место и под шквалом огня сверху.
Он все-таки смог довести этот груз и спасти 5 человек.
Собственно говоря, Радмир и его зовут Тауэв.
Этим сегодня человеком гордятся всяко Бримбалкареда и вся страна.
И их много.
И правильно делать, что каждый день министерство обороны об этих ребятах нам сообщают.
И что, на мой взгляд, сейчас...
Позвоните его родителям.
От такого героя, как вы, родителям героя будет приятно.
Естественно, я обязательно буду с ними связываться.
И мне кажется, что сегодня ничего из того, что мы видим, не происходит нового.
Люди, у которых есть опыт политический, экспертный, тем более военный, понимают прекрасно,
что то, каким образом действует сегодня страна Киева
вместе с информационным сопровождением Соединенных Штатов коллективного Запада,
Это абсолютно те же самые механизмы, которые они применяли и в Сирии, и на Кавказе, и в Афганистане.
И когда мы говорим о том, что мы здесь выигрываем информационную войну и политику, она западе не очень удается.
Я хочу успокоиться. Я вообще считаю, что мы и там справляемся.
Да, мы, к сожалению, не получаем этот результат прямо сегодня, но посмотрите на обнажение политики.
Да, как время немножечко проходит.
Кто сегодня сомневается в том, что химическое оружие в Яраке не было?
Кто сегодня сомневается в том, что Башар Асад больше керарист, чем Эгилл?
А что же ты мой рад был?
Что изменилось? Все знают, что там не было оружие.
Да, конечно.
Массовое поражение. Что изменилось? Отношение к США? Нет.
Да, конечно.
Вы остали меньше покупать доллар? Нет?
Но, Евгений, все-таки капля...
Хорошо ли живут в Раке? Нет.
Хорошо.
А я вам скажу, что изменилось?
Живут в Сирии? Нет.
Осталось ли хоть что-то отливить? Нет.
Хороший вопрос. Посмотрите на экономику Соединенных Штатов, посмотрите на состояние сейчас доллара и евро. Скоро они сравняются, кстати говоря.
Ведь условно Соединенные Штаты продолжают делать большой бизнес.
Но я, например, проводил собственный анализ сторонников этой информационной войны, которую они делали во время кавказских противостояний, во время сирийского противостояния Афганистана.
Я не знаю, вам, может быть, две дни и у вас больше информации на этом фронте, но я считаю, что все-таки совсем другая ситуация сейчас.
Все больше в мире и людей начинают понимать, что действительно соединенные штаты в одностороннем порядке подвергают весь мир через эти санкции очень серьезному риску.
Одно подтверждение.
Китай, кто мог бы подумать, насколько он настолько серьезно и достаточно системно будет критиковать сейчас политику Соединенных Штатах по Сан-Цем?
И, собственно говоря, голос, который мы слышали в начале и от Белграда, Ближневосточный весь, и со стороны Африки.
Их просто не так сильно видно. Да, действительно, давят слишком большие деньги на это уходит.
уходит. Сегодня я, Дальбий Лилич, представитель банка Китая, Bank of China, заявил, что мы в шоке
представитель банка Китая от того, что США заморозили российские резервы. Это говорит человек,
который работает над тем, чтобы резервы в триллион долларов работали. И это приведет к
как последствия абсолютно непредсказуемым, заявляет нам товарищ из Китая, который сидит на этих деньгах.
И Министерство иностранных дел заявляет об этом. И вспомните все-таки начальные...
Министерство иностранных дел сегодня сказали, если напрямую отстирывать. Тариж Гегемон, займись с собой, ты являешься виновником всего того, что происходит в мире.
Это я отстирую из заявления официального представителя Министерства иностранных дел КНР.
Плюс, американцы, конечно, встревожены.
Сегодня такая внушительная делегация конгрессменов сенаторов десантировалась на Тайвань.
Кстати, да, и там было продолжение.
Есть фотография.
Возьмите за ум и все-таки давайте, если не совсем дословно, вы это все сотворили и натворили.
Давайте возвращать обратную ситуацию.
Для Инстаграм предвестник войны тоже прямо сейчас...
Вместо Макейна занял.
на Тайване, они, конечно, встревожены. Как бы сейчас не открылся второй фронт, надо
понимать, что всех, каждого доедино из этих ребят, мы видели на Украине.
Боб Манэндес стоит рядом с Линси Грэмом, но это человек, автор всех санкций против России.
Коррупционер, кстати, до сих пор против него. Встревожен, я думаю, что их задача...
расследовать дела китаем то же самое что они с россией сделают во всяком случае замах такой
это похоже на то что они будут действовать точно так же они будут вооружать taiwan 6 они будут
всячески раздражать китай они вооружатого до такой степени что китаю придется начать
компанию и китай при этом компания будет не весьма невыгодной потому что китайцы не могут
бомбить с китайцев. Там будет крепость. Под это они обложат весь Китай с санкциями,
заберут их золото этот. Вот что они будут делать. Триллион. Если они заберут Карен Георгиевич,
триллион. Что сделают другие страны, как вы думаете? Триллион. Да ничего не сделать.
После этого у них будет полная победа. Вот что будет у них. Ничего не сделано. Боятся, что
Думайте об этом и поддерживайте Россию более однозначно, потому что с одной стороны мы считаем академия наук российской, ученые китайские отказались работать.
работают. Ну что это? Ну понимаете, это что же, как говорится, детали, но, видимо, надо тоже как-то
кооперироваться с Китаем в этом смысле более определенно, если союзники, потому что, на мой взгляд,
следующий будет Китай. И они проделают тоже, они тайваним пожертвуют, но они Китай втянут войну,
они вынудят его воевать, потому что если они на тайване начнут поставлять оружие, и венпель, что
что Китаю делать? Китаю придется начинать операцию.
Подей ты, Тайване, просто так она не пройдет.
Но, короче, когда наблюдаешь, если ждал, могу продолжить.
Конечно.
Все это дело. Ну, у меня, как у многих граждан Российской Федерации, вопрос.
Зачем мы поставляем ГАСТа?
Вот зачем мы практически бесплатно продолжаем поставлять ГАСТ в Европу?
Мы не бесплатно его поставляем.
Нет, а как?
Деньги каждый день.
А кто где платят?
Евгений Задецкий, Путин Авлач, сказал, на деньги прихлащу.
Каким? Кладут деньги на счет госпром-банка в Европе,
который ты не можешь не взять, ничего на них купить не можешь.
Вот как они оплачивают.
И вот это вопрос, конечно, весьма серьезный.
Ну хорошо, если вы не можешь все это, хотя бы прекратить транзит газа через Украину,
можешь поставить условию, ну хорошо, будем.
Северный поток, вот, давайте, открывайте, ну, понимаете, вот это дезорганизует.
Мы должны подготовиться к этим действиям.
Горьон Георгиевич, конечно, мы все хотим робить сплечае прямо сейчас.
Мы хотим отключить газ, мы хотим перестать поставлять титан, мы хотим перестать поставлять нефть туда.
Сами с дюжем? Нет, не с дюжем.
Поэтому мы должны принять определенные действия для того, чтобы почву для этих действий подготовить.
Да, другой вопрос, что они раньше не были сделаны.
Я понимаю, если бы за этот газ они привозили бы сюда, по проходами евро.
Они привозят? Нет, не привозят они.
Есть надежки, но деньги идут сюда.
За границей, которые арестованы, фактически.
Поэтому я не очень понимаю уже это.
Понимаете? Или тогда надо объяснить, потому что это дезорганизует, понимаете?
Это у людей вопросы возникают.
То, что на них четко отвечать, здесь с вами соглашается.
Во всяком случае, серьезные вопросы на этот счет есть.
Тем более, хорошо, есть там эти, но есть Польша.
Посмотрите, поставляют танки, но из этих танков убивают наших солдат.
Но это уже грань переедена, это уже не спецоперация, это война.
Надо признать это наконец. Надо признать то, что на мой взгляд очевидно,
что была недооценка, недооценка у украинских вооруженных сил.
Это вообще сильная армия, хорошо организованная.
И то, что они говорят пленными, это все понятно.
тем не менее, сражаются, надо сказать, до последнего.
Сдались морпехи в этом, но они сдались, когда у них уже видно боеприпасов не было.
Понимаете, так что это серьезно, с этим надо серьезно.
Сила серьезная, если я здесь никто в этом не соню.
Нету, ничего постыдного признать, что была определенная недооценка.
В том числе и с нашей легкой руки, потому что мы на протяжении многих лет
на всех шоу только изображали украинцев, как, так сказать,
таких комических персонажей, и Украину, как комическое государство,
которое всё разворовано.
Но, видимо, не разворовано, раз у них столько оружий, техники.
Но самое главное, за этим стоит Соединённый Штат, это очевидно.
Это очевидно, это серьёзные силы.
И, конечно, мы воём с Западом, но надо, видимо...
Каран Георгиевич, эти фразы произносились ежедневно.
И до спецоперации, ровно за неделю, в этой студии,
я говорил, что это сильная армия,
Ну, я не к вам претензий.
Конечно, поэтому вы говорите про шоу.
Я не к вам претензий. Я понимаю, что вы это говорили.
Просто я, например, сам говорил, да, так сказать, повторял то, что многие украинские эксперты нам говорили о том,
что Украина сейчас разваливается и все. Нет, не разваливается.
Надо из этого сделать выводы и, видимо, надо всерьез, в общем, начинать какие-то шаги делать.
Потому что, когда я вижу разгуливающего господина Зеленского с иностранцами по Киеву,
Я вспоминаю, что было, когда была операция союзников против Югославии.
В Белграде уже никто не разгуливал. Никто.
И в Ираке, в Багдаде уже никто не разгуливал. Понимаете?
Это, сказать, надо понимать, что эта война идет.
И война, которая для нас крайне опасна, об этом много раз говорил,
надо понимать, что мы не имеем права проиграть эту войну.
Если мы ее... То есть войну, может, мы выиграем, но я имею в виду,
проиграть в этой войне, то сказать, Россию, скажем так, потому что это это дело серьезное и, как говорится, тот удар, который
нанес Запад, это очень серьезный удар. Надо его адекватно понимать и
надо понимать, что надо как бы на мой взгляд, то сказать,
перестраивать свои мозги в этом смысле. И, видимо, у нас не у всех они перестроены. Кстати, последнее скажу,
все войны, которые мы знаем в истории, вообще им характерна одна деталь.
Когда они начинаются, вдруг выясняется, что часть командиров не соответствует тем задачам, которые возложены.
Возникают новые командиры, в них, да, возникают новые лидеры, новые, так сказать, на мой взгляд, в этом смысле нет ничего постыдного.
Это нормально, надо вот давать тем командирам, которые реально в боевых действиях отвечают задачам вот сегодняшнего дня.
Я не говорю про эту операцию, я просто говорю исторический экскурс такой, делаю, понимаете?
Это было, кстати, финская война, не безазвестная Советский Союз вёл в чём-то похожее.
Именно было такое смена, было командующего и был успех.
Опять, я не говорю про эту компанию, знаете, я не берусь судить о военном деле.
У нас сейчас очень много экспертов, читаешь интернет,
там эксперт Петров сказал, что Российская армия будет действовать так-то.
эксперт Иванов сказал это.
На диване? Как?
Об этом говорить.
Это сказать понятно, что реальное положение вещей
знает верховный главнокомандующий, которым мы доверяем
и знает вооруженные силы.
Поэтому надо в этом смысле, наверное,
конечно доверять им.
И я думаю, что...
Я думаю, что и цели, которые ставятся,
значит, они должны определяться верховным командующим.
Потому что у нас часто смотришь в наших политических беседах,
то сказать, один говорит, дойдем до Дачёпа, другой говорит,
дойдем до Атлантики, третий еще что-то говорит, понимаете,
это сказать, и сбивают, мне кажется, людей.
Но есть верховная главная команда, еще она определит,
что считать победой, как считать победой,
и это сказать, каковы цели.
При этом Министерство оборону Российской Федерации
ровно сутки назад даже чуть меньше.
меньше. Сказали, что если будут повторные провокации
со стороны украинских диверсантов, если будут еще нанесены
удары по территории Российской Федерации, мы будем вынуждены
атаковать центры принятия решения, которые находятся
на территории Украины, в городе Киев. Еще раз повторю,
в сутки не прошли. Только за сегодняшний день дважды
губернатор Белгородской области сообщила о ботаках на территории Белгородской области.
То, что произошло в Брянске, вообще не укладывается в голове.
До сих пор 7 человек находятся в больнице.
Двое из них в тяжелейшем состоянии ранен ребенок, беременная женщина,
на территории Российской Федерации.
Посмотрите на эти кадры.
Товарищ генерал нам потом расскажет, что делать.
Вот было три удара.
Он два очага видно.
Находилось тридцать человек, гироданских, смена, таможени и так далее.
Вот, пожалуйста, летало, лицало тут у нас.
Вот так.
Люди, люди, чудо просто живут, все остались, просто чудо.
Рыше вот всякое грешито, просто это грешито.
Вот такие вот прилеты были интересными.
Вот, вся крыша по концу. Вот это гражданские машины. Просто люди пересекали границу. Вот что осталось в машине. Вот так вот. Вот такими вот осколками делили.
Взойти, конечно, наша специальная операция уже перешла на новый, уже на более иной качественной уровень.
Плюс американцы, конечно, пустились уже во все тяжкие. То, что начали наноситься уже реальные удары,
Я не называю это провокациями, это никакие непровокации,
это целенаправленные действия по переносу боевых действий на нашу территорию.
В ответ, я думаю, что просто так такие заявления не делаются, поэтому удар по Киеву будет нанесен,
я думаю, удар будет нанесен по правительственному кварталу по зданию Министерства обороны,
генерального штаба, это, так сказать, просто показательно.
Нет, ну а там бродит поляк. И что дальше?
Ну и что? Ну и пусть бродит, значит не будет бродить, значит будет бродить на небесах.
То есть третья мировая война?
Да не будет никакой третьей мировой войны.
Пока боевые действия будут на территории Украины, никакой третьей мировой войны не будет.
Более того, из-за поляка третьей мировой войны точно не будет, так же как из-за науседы или еще какого-нибудь.
Вот если американцы там будут бродить, это уже другое дело.
Поэтому это ясно уже было сказано и неоднократно американцами, что пока это
ограничивается территорию Украины, никакой третьей мировой войны не будет.
Но нам нужно просто уже начинать иной этап этой операции, специальной, и
снимать в себя те самоограничения, которые мы сами на себя наложили,
все время подчеркивать, что мы наносим удары только по объектам военной инфраструктуры.
Все, этот период завершен, поэтому нужно сейчас приступить. Во-первых, акции направлены
на уничтожение транспорта инфраструктуры Украины, прежде всего железнодорожной, железнодорожные
пути, узловые станции, места сосредоточения, места сосредоточения подвижного и тягового
составов, все это нужно делать в ВВС, наши ВКС должны тоже снимать себе всякие
самоограничения. С Мариуполем нужно заканчивать, причем учитывая, что они
сосредоточены сейчас на территории Азовстали, нужно просто превращать это в пыль. У нас есть
средство, надо задействовать нашу авиацию, если нужно дальнюю авиацию, как мы
задействовали это в Сирии и заканчивается этой группировкой. И второе — завершать все-таки окружение и
ликвидацию Донбасской группировки. Все-таки там порядка 56 тысяч наиболее подготовленных,
наиболее боеспособных частей, потому что вот все вот эти поставки техники — техника — это хорошо.
Даже если будет решен вопрос ее доставки к зоне боевых действий, что тоже довольно
проблематично, особенно тяжелые техники, еще раз это неоднократно говорил, но нужны еще люди
подготовленные. Все вот эти территориальные батальоны, люди, так сказать, плохо обучены,
это не тот личный состав, который может с этой техникой управляться. Теперь о поставке...
А мы исходим из того, что техника поставляется без солдат. Конечно, конечно. Нам доподлинна эта
Ну, а что, неужели вы думаете?
Просто все чаще ходят слухи на тему того,
что даже в Мариуполе уже задержаны несколько генералов.
Иной раз сообщают, что отставных.
Иной раз что действует.
Отставные генералы, они могут.
Вот это было бы интересно, конечно.
Я не думаю, что иностранцы, которые сидят там же много,
ну, была информация.
Там и офицера французской разведки.
Наживались даже цифры, письма.
Но сейчас говорят про Клатье.
52 офицера французской разведки.
не немецкой разведки, саз, дельта, иностранный легион, там много, вот желательно конечно
было бы их вытащить наружу и посмотреть. А вы говорите бомбить, понимаете? С одной стороны,
нет, но я все-таки надеюсь, что в отличие от этого Азова, которым конечно терять нечего,
им только либо умирать, либо их будут судить в ДНР и учитывая, что ДНР не является так сказать
членов Совета Европы и смертной казни там имеет место быть, поэтому у них выбор-то небольшой.
А вот иностранцы, я думаю, но вряд ли они захотят, так сказать, геройски умирать,
поэтому, наверное, будут принимать усилия, чтобы вырваться наружу. Теперь по действиям вот
американцев меня очень, конечно, настораживает вот эти заявления о том, что они будут поставлять
средства там средней дальности для того, чтобы заставать наши аэродромы, прежде всего,
ну, наверное, имеется в виду военные аэродромы, но вы знаете, вот пока что у американцев средств
средней дальности, просто на земных средств средней дальности нет, авиационные, есть морские,
есть, но я не думаю, что они начнут передавать Украине свои самолеты и свои корабли, это
это абсолютно исключено. У них есть одна система там, с которой может в зависимости от
снаряжения, либо фугасная, либо кассетная от 165 до 300 километров. Но, не знаю, во-первых,
нужно обучать обращению с этой системой. Может быть, они, конечно, готовят украинцев,
но потом эти эти ракеты нужно довести то есть пока что у них средств таких
ну насколько насколько это известно они работают на четырьмя программами после того как
они вышли из договора ракетах средней меньшей дальности плюс они пустили в 19 году тамогав из
пусковой остановки мг 41 на земле но это было разово опять же не думаю что это все будет
поставляться в Украине. Все это достаточно сложные, продвинутые системы,
не для того, чтобы их использовали, просто поставили и тут же украинцы пошли с ними в бой.
Ну и последнее, что я хочу сказать, конечно, для того, чтобы каким-то образом все-таки
на будущее обезопасить себя от каких-то попыток что-то сделать в нашем Крыму,
Крыму, нужно все-таки начинать говорить по юго-востоку о будущем Херсонской,
Запорожской, Николаевской, Одессской области, потому что пока что речь идет, я вообще считаю,
что сейчас вести переговоры надо прекращать эти переговоры и я еще раз повторяю, согласен с
Борелем, нужно решать вопрос на поле боя, нужно достигать так сказать полной окончательной победой
и потом уже выставлять определенные условия по типу альтематумов.
Но нужно уже перестать говорить Донбасс Крым, Донбасс Крым,
а вот что будет с Юго-Востоком, это никто так сказать понять не может,
в том числе и жители этих областей, которые выступили, ну, собственно,
лояльно относятся к нам и надеются на то, что все-таки мы оттуда не уйдем.
Вот так.
Днеёк, принесёмся, Соединённый Штат Америки, на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте. Тревожный Илиха сформулировал только что свою мысль, гражданин по фамилии Кирбя,
сказал, что до конца апреля американцы поставят на Украину вооружение на сумму почти миллиард долларов, о чём идёт речь.
И правильно ли мы понимаем, что американцы официально ввязываются в эту войну?
Во всяком случае, свои инфраструктуры так точно.
Добрый вечер, Ольга Евгений.
Ну, совершенно верно.
Американцы крайне заинтересованы в том, чтобы эта война продолжалась.
Более того, скорее всего, это уже слова,
которые произносились и советникам по нацбезопасности Байдена Джейком Салливаном.
американцы заинтересованы в том, чтобы она продолжалась долго, ну или как минимум как можно дольше, насколько они могут тут влиять.
Но что касается номенклатуры и поставляемых вооружений, ну мы слышали, что там будут и 17 вертолетов,
предназначавшихся для афганской армии российского производства, не 17, также поставляются гаубицы, в общем, системы вооружения.
По-моему, ещё речь идёт о проверенных машинах простых в управлении.
Некоторые говорят, что они там старые, вот эти бронетранспортеры.
Ну хорошо, старые.
А зачем отправлять новые?
Отправляют то, на что очень может быстро сесть украинские военные,
и чем могут они быстро воспользоваться без особой специальной подготовки.
Кстати говоря, появилась пресс-релиз, вчерашний, на мой взгляд, крайне важный.
Встреча, которая состоялась в Пентагоне.
при участии замглавы Пентагона, встречались с восьмью крупнейшими производителями
американских вооружений, но и по сути дело разрабатывали стратегию дальнейшего взаимодействия
между Пентагоном и вот этими производителями оружия. Что тут интересного? Еще до самой встречи
появилась вот такая утечка, я просто ее процитирую. По словам одного из источников,
суть вопроса стоит в том, что США допускают, что это будет многолетняя работа. По сценарию,
когда Украина не сможет безопасно производить оружие на собственных мощностях.
О чем здесь идет речь? По сути дела американский ВПК выступает в роли дублёра или главного вообще
поставщика украинской армии. Об этом опять же, как мы можем судить, по факту заявлено официально.
То есть теперь производителям оружия для Украины будут выступать в основном Соединенные Штаты,
и по мере возможности те американские союзники, у которых еще хватает резервов.
Мы, например, знаем, что в Греции уже резервы заканчиваются, ничего они поставлять не хотят.
Важный пункт этой стратегии, вот тут говорили о том, что американское оружие сложное,
а американское оружие вряд ли будет быстро освоено украинскими военными, все совершенно верно, так и есть.
Поэтому сосредотачиваются как раз на тех типах вооружения, которые будут быстро освоены украинскими военными.
Еще до начала этого конфликта, я напомню за месяц, два, три самые горячие головы, которые тогда казались горячими.
А теперь просто реалистами здесь в Соединенных Штатах говорили о том, что все это должно развиваться по сути дела по сценарию афганской войны.
Опять мы возвращаемся в Кавганистану, но не той, которую Соединенные Штаты сейчас проиграли, а той, которую вёл Советский Союз.
То есть, по сути, дело вооружения неких мобильных отрядов — это такая партизанщина.
Причём критики утверждали, что вот украинские обычные граждане там Терабарона не смогут, качественно в этом участок, наверное, не смогут.
Но по сути дела сама украинская армия, теперь, по мысли американцев, должна перейти к партизанскому характеру ведения боевых действий.
Вот для этого американцев вполне хватит и вооружений, хватит и технологий, и хватит времени для того, чтобы эти отряды на минимальном уровне обучить.
Что касается каких-то стратегических решений, то да, они впервые, кстати говоря, произнесли слово Крым в контексте всего этого происходящего.
На мой взгляд это очень тревожный сигнал, они готовы обмениваться развед данными, они готовы предоставлять украинцам все, что у них есть, начиная от спутников и заканчивая тем, что собирают самолеты разведчики в данном районе.
Ну и самое главное, ну и самое главное, пожалуй, по поводу ударных вооружений.
Несколько часов назад со ссылкой на Forbes появилась информация о том, что американцы обсуждали уже с украинцами поставку ударных беспилотников MQ-9 Reaper.
Это гораздо более серьезная машина, чем Bayraktar. Это по сути дело, ну в каком-то смысле аналог, да, систем как раз средней дальности, но просто в виде беспилотника.
И, кстати говоря, оперировать этим беспилотником совершенно необязательно из Киева.
Как мы знаем, например, что здесь, в штате Нью-Йорк, находились командные пункты.
Обсами беспилотники летали в Емени, в Афганистане, в Иракии и так далее.
У американцев эта технология обкатана. Евгений Ольга.
Спасибо большое. Валентин Богданов был с нами на прямой связи из Нью-Йорка.
Ну и новости.
Рассказано нам о поставках вооружениях, в том числе ударных беспилотников.
Мы скоро вернемся, никуда не выходить.
Размянуто.
Сейчас срочные новости снова тревожные.
Блинкин только что обсудил по телефону с главой МИТ Украины.
Человека зовут Кулеба.
Военную помощь в Вашингтоне, Киеву сообщили гостепя.
Пожалуйста.
Знаете, в чем продолжу эту мысль?
В чем сила и одновременно слабость англосаксов?
В их линейном мышлении.
Они мыслят очень линейно.
В чем их...
Почему они усиливают помощь?
Почему они обсуждать старичаще эту проблему?
Они смотрят на это так.
Вы отступили от Киевы, от Чернигова.
Это в его логике. Ваше поражение давим сильнее.
По вашей территории наносят удар.
Вы ответите, не ответите.
Значит, надо давить сильнее.
Вот так они мыслят.
А все ходы, выходы, они считают это ваше восточное...
Они даже это хитростью не считают, а восточной слабостью.
Они это называют так.
Продолжая вопрос интересный,
Корын Георгиевич, который сказал, я так понимаю, что и у нас в обществе сейчас идет, как бы, есть три партии, которые я для себя выделил.
Первое говорит, что да, победа, но какой-то компромисс с Западом все равно будет.
Второе говорит, что будет такой холодный статус-кво.
А третье, что, наверное, будет снесен весь мировой порядок.
Вот мы готовы, да, мы снова окажемся в мире, но не в мире холодной войны, а в мире версальском, каким он был между первой и второй мировой войной.
войной. Мы готовы к такому миру. Вот это да, по-моему, и Китай. Особенно, кстати,
Китай готов ли он, учитывая, что исторически Китай не воинственное держало.
Готов ли Китай на это или нет?
Карен Георгиевич.
Я точно знаю, что версальский мир нам не подходит.
Это однозначно. Более того, я знаю точно из истории России, что любая неуспешная война
в России заканчивается весьма, как говорится, большими катаклизмами. Поэтому в этой ситуации,
так сказать, я не вижу другого выхода нам, как выиграть. Там, что будет это за выигрыш,
я повторяю, это должен определить главнокомандующие. Но это должно быть определенный выигрыш,
определенный. А для этого надо, конечно, уже понимать, что, так сказать, это уже не спецоперация,
Это война, и, соответственно, принимать решения в том числе и по газу, Женя.
Ну, я что хочу сказать?
Насчет всесильности Соединенных Штатов возвращается к началу.
Не надо никогда переоценивать и не оценивать тоже никого.
Я еще раз повторяю, изменения, безусловно, есть.
Я имею в виду сторонников и практических, и теоретических.
от той позиции, которую преследует и делает сейчас Российская Федерация.
Это очевидно, но вообще-то надо понимать, что Америке все-таки ничего не достается.
Он делает свой бизнес, его никто не достает за океаном.
Не надо вспомнить 2001 год.
Никогда в современной истории такого террористического акта не было,
когда более трех тысяч человек погибли.
Да, понятно, что это террористический акт.
Да, понятно, что это вызвано было действиям Соединенных Штатов в Войнестане
ради других влезвосрочных стран, ну не важно, когда вы задаваете вопрос по Китаю, сможет ли
воинственная и невоинственная? Слушай, куда он денется со своими триллионами долларов,
как вы говорите, когда на шею наступят, другого выхода не будет, другого выхода никак не может
быть. Мы что, от хорошей жизни пошли сейчас защищать ДНР ЛНР и Крым? Нет, не от хорошей жизни. Мы точно
знали, что не пойдем мы, придут они. Если есть еще сомневающиеся, что на самом деле это должно
Но я не знаю тогда, открывайте учебники. Современные причем. Нет, точно. Они должны были быть у нас. Да, сегодня они бомбят наши регионы уже. Очень плохо. И на это тоже будет ответ.
Но давайте договоримся таким образом, нас очень много людей смотрят. Не надо торопить наши вооруженные силы. Были ошибки, не были ошибки. Я лично потом разберемся.
Однозначно могу сказать, что легкая эта специальная война операция не могла быть категорически не могла быть.
И когда мы говорим, что мы не знали, что ли, какое вооружение у Украины, эксперты нас предупреждали, и так далее,
да, ну что вы, нашли бездумных линокомандующих, которые не знали, куда мы идем.
И в Сирии то же самое я нам говорили, что мы не сможем, мы проиграем категорически с кем согласен.
Мы, тем, что согласен, однозначная победа, если из Сирии, например, мы ушли бы без той определенной победы, с которой мы ушли, они были на Кавказе.
Вы не ушли из Сирии?
Да, не ушли. Так что, вы знаете, тут вопрос на самом деле очень сложный.
Эти кадры, конечно, вдохновляют Харьковская область.
Российских военных встречают с Триколорами. Через минуты вернемся.
Губернатор в Дрянской области сообщил, что ущерб подверглись 100 домов.
Тебе подробности в программе Вести. Это были 60 минут. Спасибо. Всего доброго. До свидания.
